---
title: 2020 ogłoszeń
description: 2020 anonse dla Centrum partnerskiego firmy Microsoft, takie jak nowe możliwości, promocje, oferty, rynki lub zmiany w istniejących ofertach.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: bd4e3b121d0b939c2070e80cb7661767169f3007
ms.sourcegitcommit: a8adb5f044f06bd684a5b7a06c8efe9f8b03d2db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92530340"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>2020 ogłoszeń

Ta strona zawiera szczegółowe informacje o anonsach dla programu Microsoft Partner Center dla 2020 maja.

2020 anonse: [styczeń 2020](2020-january.md)  |  [lutego 2020](2020-february.md)  |  [marzec 2020](2020-march.md)  |  [kwietnia 2020](2020-april.md) | 2020 maja

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 a3 — oferta nienadzorowana dla korekty edukacji

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2020-05-28
- Typ: oferty/rynki
- Stan: wkrótce

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Microsoft 365 a3 — oferta nienadzorowana w przypadku edukacji została uwzględniona na liście cen wersji zapoznawczej, która została opublikowana w ramach błędu.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których dotyczy problem

Dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) bezpośredni dostawca, dostawcy pośrednich i odsprzedawcy pośrednich

### <a name="details"></a>Szczegóły

Następująca Microsoft 365 a3 — oferta nienadzorowana z licencją dla edukacji została uwzględniona na liście cen wersji zapoznawczej, która została opublikowana w dniu 1 maja 2020. Oferta zostanie usunięta z cennika 1 sierpnia 2020.

- Rodzina produktów: M365 a3 Unatnd License EDU
- Nazwa wyświetlana oferty: M365 A3unattended License for Students use
- Identyfikator oferty: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Udostępnij te informacje odpowiednim kontaktom w organizacji i zapoznaj się z listą cen wersji zapoznawczej.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Aktywni klienci mogą odnowić swój plan ulepszeń (EP) za pomocą programu Cloud Solution Provider (CSP) i odbierać licencje online

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2020-05-26
- Typ: oferty/rynki
- Stan: wkrótce
- [Dowiedz się więcej](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Firma Microsoft włączyła istniejących klientów, którzy są aktywni w systemie EP w celu odnowienia ich EP za pomocą programu CSP i otrzymywania licencji online usługi Dynamics 365 Business Central.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których dotyczy problem

Partnerzy CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Po starannym uwzględnieniu bieżącego środowiska i potencjalnego wpływu na działalność biznesową COVID-19 na naszych lokalnych klientach usługi Dynamics Price list (DPL) firma Microsoft stworzyła ofertę umożliwiającą istniejącym klientom, którzy są aktywni w ich EP, odnowienie ich EP za pomocą programu CSP i otrzymywanie licencji usługi Dynamics 365 Business Central w trybie online. Klienci, którzy zdecydują się na odnowienie ich EP za pomocą oferty z odnowieniem dostawcy CSP — EP, otrzymają następujące korzyści:

- Punkt cenowy, który jest równy wykorzystaniu podwójnego użycia i praw do obniżenia poziomu oferty programu EP do bieżącego lokalnego produktu DPL (Dynamics 365 Business Central, lokalnego, Dynamics NAV, Dynamics GP i Dynamics SL)
- Miesięczna opcja rozliczania (zgodnie z zatwierdzeniem partnera CSP)
- [Zalety](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) planu rozszerzania
- Licencje na Dynamics 365 Business Central (Cloud) na potrzeby migracji do chmury

Zwróć uwagę na to, że oferowana przez klientów opcja odnowienia dostawcy usług kryptograficznych jest nową opcją odnowienia programu EP. Klienci będą w dalszym ciągu korzystać z opcji corocznego odnawiania modułu EP za pośrednictwem usługi DPL dla swojego rozwiązania lokalnego.

Oferty te są dostępne na liście cenowej 1 czerwca 2020.

### <a name="customer-eligibility"></a>Uprawnienia klientów

- **Wymaganie dotyczące licencjonowania:** Klienci muszą zakupić licencje Dynamics 365 Business Central (Cloud) z roczną sumą całkowitą, która jest większa lub równa wartości odnowienia programu EP.
- **Minimalne wymaganie dotyczące licencji:** Klienci muszą spełnić wymagania dotyczące licencjonowania i zachować je w ramach subskrypcji dostawcy CSP, aby zapobiec utracie lub wygaśnięciu w programie DPL. Osoby, które nie spełniają wymagań dotyczących uprawnień lub którzy anulują swoją subskrypcję dostawcy usług kryptograficznych, muszą płacić za poprzednie lata kosztu EP (w ramach [usług klienta i zasad pomocy technicznej](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)), aby nadal otrzymywać korzyści z platformy EP dla lokalnego rozwiązania DPL.
Firma Microsoft przeprowadza comiesięczne przeglądy w celu zapewnienia zgodności klienta. Jeśli klient nie jest zgodny, jego partner skontaktuje się z Tobą, aby skontaktować się z klientem w celu rozwiązania odchyleń od wymagań dotyczących uprawnień.
- **Wyjątek:** Aby sprostać wyzwaniom związanym z obecnym światowym kryzysem w dziedzinie kondycji, firma Microsoft zezwala na wyjątki dla klientów, którzy od 1 stycznia do 2020 maja, w dniu 2020. Mogą ponownie rejestrować swoje EP za pomocą oferty z odnowieniem dostawcy CSP-EP bez kary, ale muszą licencjonować licencję dostawcy CSP-EP do 31 lipca 2020.

### <a name="offer-details"></a>Szczegóły oferty

- **Program licencjonowania:** U
- **Produkt:** Dynamics 365 Business Central (online)
- **Segment:** Tylko komercyjne i publiczne gov
- **Długość oferty:** 1 czerwca 2020 do 30 czerwca 2021
- **Czas trwania oferty:** umowa początkowa jednoletnia i dwa opcjonalne odnowienia z jednego roku (łącznie z trzema latami) lub miesięczna subskrypcja z opcją podwójnego odnawiania jednoletniego
- **Dostępność oferty:** Oferta oferowana przez [dostawcę usług kryptograficznych](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **Cena:** Oferta odnowienia dostawcy usług kryptograficznych (CSP) zapewnia punkt cenowy o 60% niższy niż cena standardowej listy komercyjnej. Na przykład cena za odnowienie dostawcy usług kryptograficznych (CSP) dla programu Dynamics 365 Business Central (online) w warstwie Premium to $40 $100 porównana z cennikiem usługi CSP w warstwie Standardowa komercyjnej.
- **Wymaganie dotyczące licencjonowania:** Klienci muszą zakupić licencje Dynamics 365 Business Central (online) z roczną sumą całkowitą, która jest większa lub równa wartości odnowienia programu EP.
Partnerzy muszą zapewnić, że klient nadal przestrzega zgodności w ciągu roku. Klienci, którzy nie pozostaną aktywni w ramach dostawcy usług kryptograficznych, powracają do programu EP i będą odpowiedzialni za wszystkie opłaty.
- **Dodatkowi użytkownicy:** Klienci, którzy spełniają wymagania licencyjne i wymagają dodatkowych licencji, aby pokryć wszystkich wymienionych użytkowników, mogą żądać dodatkowych użytkowników. Bezpłatnie licencje będą udostępniane za pośrednictwem kodów promocyjnych programu Microsoft Online Subscription. W przypadku zrealizowania tych kodów klienci muszą podać kartę kredytową na potrzeby identyfikacji, ale karta nie zostanie obciążona. Żądanie dotyczące dodatkowych użytkowników musi zostać wykonane w ciągu 60 dni od pierwszego zakupu licencji dostawcy CSP.

### <a name="partner-discount"></a>Rabat dla partnerów

W ramach tej promocji firma Microsoft dostarczyła klientowi dodatkowy rabat od ceny netto partnera. Firma Microsoft musi przekazać partnerowi dodatkowy rabat, zmniejszając cenę odsprzedaży produktu firmy Microsoft o kwotę równą lub wyższą od rabatu. Weź pod uwagę następujące kwestie:

- Partnerzy nie będą otrzymywać marginesów dla dodatkowych licencji użytkownika, które są dostępne bezpłatnie.
- Bieżący partnerzy PartnerSource Business Center (PSBC) muszą zrezygnować klientów z automatycznego rozliczania, aby zapobiec automatycznemu odnawianiu planu EP w następnym roku.

### <a name="order-process"></a>Zamów proces

Aby skorzystać z tej oferty, wymagane są następujące kroki dostawcy usług kryptograficznych i EP:

1. Zakup jednostki SKU Usługi online Dynamics 365 Business Central (s).

   |**Nazwa oferty**|**Identyfikator oferty**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Dodatek Dynamics 365 Business Central Premium w chmurze DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central — wersja Premium|
   |Dodatek Dynamics 365 Business Central Essentials w chmurze DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central — podstawowe|
   |Dodatek usługi Dynamics 365 Business Central w chmurze dla urządzeń z DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Urządzenie z Dynamics 365 Business Central|
   |Dodatek dla członków zespołu usługi Dynamics 365 Business Central w chmurze z DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Członkowie zespołu Dynamics 365 Business Central|

2. W przypadku partnerów umowy dostawcy rozwiązań (SPA): Prześlij przypadek do [operacji](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) , aby dodać moduł EP do konta klienta. Przypadki operacji można tworzyć za poorednictwem PSBC. Wymagana jest następująca informacja o przypadku:

   - Kopia potwierdzenia zamówienia dostawcy CSP
   - Numer autoryzowanego klienta, numer konta lub górny Identyfikator nadrzędny (TPID), który jest wymagany do zidentyfikowania prawidłowego konta
   - Numer konta PSBC organizacji partnera (jeśli dotyczy) i jeden identyfikator partnera

   Dla osób, które nie są partnerami SPA (bez dostępu do usługi PSBC): Prześlij informacje o przypadku jednego z następujących adresów e-mail na podstawie lokalizacji kraju klienta:

   - USA, Kanada lub Ameryka Łacińska: mbsorder@microsoft.com
   - Europa, Bliski Wschód lub Afryka: mbsquery@microsoft.com
   - Azja i Pacyfik Operations Center (APOC), Chiny, Japonia lub Indie: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>Na końcu okresu oferty dostawcy CSP — EP

Klienci mają dwie opcje:

- Mogą oni przestać korzystać z przejścia online do usługi Dynamics 365 Business Central Usługi online, płacisz za odnowienie EP i pozostawać w DPLej wersji produktu.
- Osoby, które nie przeprowadzili w pełni migracji do usługi Dynamics 365 Business Central Usługi online, jeśli kwalifikują się do skorzystania z usługi, mogą zdecydować się na kontynuowanie odnowienia oferty dostawcy usług kryptograficznych (CSP) przez dwa dodatkowe lata (suma roczna).

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Zapoznaj się z poniższymi zasobami, aby uzyskać dodatkowe informacje:

- Dynamics 365 Business Central — [Informacje o](/dynamics365/) produkcie
- Dynamics 365 Business Central — [Przewodnik dotyczący](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) licencjonowania (ogólne informacje dotyczące licencjonowania/podwójne prawa do używania)
- Dynamics 365 Business Central — [dostępność](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) online

Więcej informacji na temat przechodzenia do Usługi online można znaleźć w następujących zasobach:

- [Przekształć swoją firmę dzięki migracji do chmury](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Przejście do programu Microsoft Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [Migrowanie danych lokalnych do chmury centralnej firmy](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Uaktualnianie do programu Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli jesteś partnerem SPA, możesz przesłać zgłoszenie do [operacji](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) za pośrednictwem PSBC. Jeśli jesteś partnerem SPA (bez dostępu do programu PSBC), możesz przesłać przypadek do jednego z następujących adresów e-mail, zgodnie z lokalizacją kraju klienta:

- USA, Kanada lub Ameryka Łacińska: mbsorder@microsoft.com
- Europa, Bliski Wschód lub Afryka: mbsquery@microsoft.com
- APOC, Chiny, Japonia lub Indie: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Ameryka Północna — zmiana adresu centrum operacji

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2020-05-15
- Typ: możliwości
- Stan: jest teraz dostępny
- [Dowiedz się więcej](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Ameryka Północna centrum operacji ma nowy adres obowiązujący dzisiaj, 15 maja 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których dotyczy problem

Każdy komunikujących się z centrum operacji Ameryki

### <a name="details"></a>Szczegóły

Począwszy od dzisiaj, 15 maja 2020, Ameryka Północna centrum operacji ma nowy adres. Sprawdź, czy w tabeli znajduje się zmiana adresu.

Upewnij się, że Zaktualizowano istniejący materiał z poprzednim adresem Reno. Ponieważ jest to tylko zmiana adresu, nie ma potrzeby ponownego podpisywania istniejących kontraktów.

Zawsze sprawdzaj, czy Portal firmy Microsoft zawiera najnowsze szablony, ponieważ mogły zostać zaktualizowane.

|**Poprzednie informacje kontaktowe**|**Informacje kontaktowe od 15 maja 2020**|
|-------------------|:------|
|6100 Neila Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Jest to tylko zmiana adresu i nie ma potrzeby rezygnacji z istniejących umów. Zawsze należy odwoływać się do najnowszych szablonów w portalach firmy Microsoft, ponieważ mogą one zostać zaktualizowane.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Upewnij się, że wszystkie systemy, zgodność i dokumentacja zostały zaktualizowane o nowe informacje kontaktowe o 15 maja 2020.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

[Skontaktuj się z pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) , aby uzyskać odpowiedzi na pytania, zapytania lub więcej informacji.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Firma Microsoft kończy sprzedaż autonomicznej jednostki SKU Microsoft usługi kaizala Pro

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2020-05-07
- Typ: możliwości
- Stan: wkrótce
- [Dowiedz się więcej](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Od 1 lipca 2020 oferta Microsoft usługi kaizala Pro nie będzie dostępna dla nowych ani odnowień klientów. Usługa będzie nadal dostępna za pomocą innych licencji Microsoft365 i usługi Office 365.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których dotyczy problem

Partnerzy sprzedający autonomiczną jednostkę SKU firmy Microsoft usługi kaizala Pro

### <a name="details"></a>Szczegóły

Firma Microsoft jest w trakcie dodawania funkcji usługi kaizala Pro do firmy Microsoft Teams, zastępując ostatecznie wymianę usługi Microsoft usługi kaizala Service. Informacje o funkcjach usługi kaizala, które są dostępne dla zespołów Microsoft Teams, znajdziesz [tutaj](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).

Od 1 lipca firma Microsoft kończy sprzedaż autonomicznej jednostki SKU usługi kaizala Pro na potrzeby nowych lub odnowień klientów.  Istniejący klienci mogą nadal uzyskiwać dostęp do usługi za pomocą ich bieżącej licencji.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Usługi kaizala i zespoły będą nadal dostępne jako część jednostek SKU Microsoft365 i usługi Office 365 wymienionych poniżej:

[Microsoft 365 dla firm, w](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) tym:

- Microsoft 365 Business podstawowa
- Microsoft 365 Business Standard
- Microsoft 365 Business Premium

[Microsoft 365 dla teraźniejszości](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) :

Microsoft 365 F3 (dawniej Microsoft 365 F1) i Office 365 F3

[Microsoft 365 dla przedsiębiorstw, w](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) tym:

- Pakiet Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 i pakiet Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 i Office 365 E5

[Microsoft 365 dla edukacji](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), w tym:

Microsoft 365 a1 i Office 365 a1 Microsoft 365 A3 i Office 365 a3 Microsoft 365 A5 i Office 365 A5

Ta zmiana jest wdrażana w celu zapewnienia, że nowi i odnawiający klientów są licencjonowane w celu łatwego przejścia z usługi kaizala do zespołów.

Poniżej znajduje się lista jednostek SKU, których dotyczy problem. Nie będzie żadnych nowych sprzedaży tych jednostek SKU. Obecni klienci mogą pozostawać w jednostce SKU i nadal uzyskiwać dostęp do usługi i nie będą obciążani w następnym cyklu biznesowym.

|**Rodzina produktów**|**SKU**|**Opis**|**Program**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft usługi kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft usługi kaizala Pro|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft usługi kaizala Pro (cennik dla instytucji rządowych)|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft usługi kaizala Pro|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft usługi kaizala Pro (cennik dla instytucji rządowych)|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Wersja próbna programu Microsoft usługi kaizala Pro (dla instytucji rządowych)|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro (oferta pakietu Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD — 28929|Microsoft usługi kaizala Pro (oferta pakietu Office 365)|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro (oferta pakietu Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD — 28928|Microsoft usługi kaizala Pro (oferta pakietu Office 365)|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (oferta pakietu Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD — 28931|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (oferta pakietu Office 365)|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (oferta pakietu Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD — 28930|Microsoft usługi kaizala Pro for wykładowcy (oferta pakietu Office 365)|Direct|
|Microsoft usługi kaizala Pro for Students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Microsoft usługi kaizala Pro for Students|CSP|
|Microsoft usługi kaizala Pro for Students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Microsoft usługi kaizala Pro for Students|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Ta zmiana zostanie ogłoszona usługi kaizala klientom w dniu 1 czerwca.

W międzyczasie możesz dowiedzieć się więcej o ofertach Microsoft365 i usługi Office 365, które usługi kaizala i zespoły będą nadal dostępne w następujących lokacjach: [Microsoft 365 dla firm](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 dla przedsiębiorstw](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 do edukacji](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Skontaktuj się z [pomocą techniczną Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) , aby uzyskać pytania, zapytania lub więcej informacji.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Nowe funkcje automatyzacji procesów zautomatyzowanych (RPA) są dostępne w programach edukacyjnych

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2020-05-01
- Typ: możliwości
- Stan: jest teraz dostępny
- [Dowiedz się więcej](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Podsumowanie
Nowe oferty dla RPA w programach edukacyjnych, które wydano od 1 maja 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których dotyczy problem

Partnerzy oferujący Dynamics 365 za pomocą programu Cloud Solution Provider (CSP) na całym świecie (o ile nie określono inaczej).

### <a name="details"></a>Szczegóły

W dniu 1 maja 2020 firma Microsoft udostępniła i rozwinął dostępność nowych ofert RPA w programach edukacyjnych.
Odwiedź stronę docelową, aby [dowiedzieć się więcej na temat RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/). Zapoznaj się z tematem [aktualizacje oferty programu Dynamics CSP — 2020 maja](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) dla nowych informacji o jednostkach SKU. Aby dowiedzieć się więcej o zmianach w autoryzowanym programie szkoleń edukacyjnych w programie CSP, odwiedź stronę dotyczącą [zatwierdzonych programów partnerskich edukacyjnych w programie CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) .

### <a name="additional-resources"></a>Zasoby dodatkowe

[FY20 usługi powerapps i aktualizacje](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing) 
 licencjonowania usługi Flow Licencjonowanie systemu Microsoft [Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing) 
 [Automatyzacja procesów zautomatyzowanych (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/) 
 [FY20 nową serię seminarium internetowe](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries) 
 [FY20 techniczna seminarium internetowe seria](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Udostępnij te informacje odpowiednim kontaktom w organizacji.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Skontaktuj się z [pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) , aby uzyskać odpowiedzi na pytania, zapytania lub więcej informacji.

_________________