---
title: Ogłoszenia ze stycznia 2021 r.
description: Styczeń 2021 anonsów dla Centrum partnerskiego firmy Microsoft, w tym nowych możliwości, promocji, ofert, rynków lub zmian istniejących ofert.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 2716c4724528714cdc64a6a36ae85bee3cd92712
ms.sourcegitcommit: e5f48e327d91f358778b3216f24087db412cb21f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "98717832"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="8efb1-103">Ogłoszenia ze stycznia 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-104">Na tej stronie znajdują się szczegółowe informacje o anonsach programu Microsoft Partner Center dla stycznia 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-105">2021 anonse: styczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-106">2020 anonse [: od](2020-may.md)  |  [czerwca](2020-june.md)do  |  [lipca](2020-july.md),  |  [](2020-august.md)  |  [](2020-september.md)  |  [październik](2020-October.md)  |  [](2020-november.md)  |  [](2020-december.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="8efb1-107">Dziennik inspekcji Centrum partnerskiego zmienia się w celu uwzględnienia dwóch nowych typów operacji dla DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-107">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-108">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-109">Data: 2021-01-25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-109">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-110">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-111">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-112">Wszyscy partnerzy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-112">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-113">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-114">Zgodnie z ogłoszeniem dzisiaj przyjemnością się o to, że zostały uwidocznione dwa nowe typy operacji w dziennikach aktywności Centrum partnerskiego, aby zapewnić widoczność partnerom, którzy zatwierdzili lub usunął relacje z delegowanymi uprawnieniami administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-114">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-115">Poniżej przedstawiono nowe typy operacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-115">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-116">"OperationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-117">"OperationType": "dap_admin_relationship_approved",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-118">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-118">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-119">Skorzystaj z nowych typów operacji, aby śledzić zdarzenia, gdy DAP został zatwierdzony przez klienta i zakończony przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-119">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="8efb1-120">Pobierz rekord działania Centrum partnerskiego — Deweloper aplikacji Centrum partnerskiego | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-120">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="8efb1-121">Inspekcja zasobów — Deweloper aplikacji Centrum partnerskiego | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-121">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-122">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-122">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-123">Aby uzyskać więcej pytań, Sprawdź odpowiednie społeczności Yammera programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-123">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="8efb1-124">Zmiany w usłudze Azure — dostępność oferty w programie CSP związanej z nowym doświadczeniem handlowym w programie CSP dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-124">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-125">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-125">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-126">Data: 2021-01-21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-126">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-127">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-127">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-128">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-128">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-129">Wszyscy partnerzy przeprowadzają Operacje transakcyjne przez program Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-129">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-130">Szczegóły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-130">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="8efb1-131">Nowe środowisko komercyjne dla platformy Azure w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-131">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-132">Nowe środowisko firmy Microsoft dla firm umożliwia utworzenie spójnego i uproszczonego środowiska zakupów dla klientów i umożliwienie ich cyfrowego przekształcania, zapewniając większą elastyczność w zakresie i miejsca zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-132">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-133">Partnerzy odgrywają krytyczną rolę w podróży w chmurze klienta, niezależnie od kanałów, które klienci podejmują w firmie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-133">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-134">Gdy w pełni uruchomiona, zaktualizowana platforma i model handlu umożliwi partnerom uczestnictwo w ruchu sprzedaży dla większych klientów korporacyjnych, a także małych i średnich firm. dzięki temu partnerzy będą mogli rozwijać uczestnictwo klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-134">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-135">Nowe środowisko komercyjne dla platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze rozszerza możliwości partnerów w celu kompilowania i dostarczania usług zarządzanych, dalsze rozszerzanie ich podstawowych klientów i pomaga klientom w przekształceniu cyfrowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-135">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-136">Nowe środowisko komercyjne zapewnia następujące korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-136">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-137">Upraszcza proces kupowania platformy Azure przy użyciu planu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-137">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-138">Tworzy lepsze wyrównanie cen w kanałach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-138">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-139">W oparciu o opinie klientów i partnerów nowe środowisko platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze będzie korzystać z pojedynczej listy cenowej, w USD, zapewniając klientom i partnerom spójny Cennik na skalę globalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-139">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-140">Redukuje przeszkody związane z pozyskiwaniem klientów, oferując narzędzia, które obejmują odpowiednie zarządzanie, obsługę klienta i zasady, aby przenieść je na nowe środowisko platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-140">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-141">Umożliwia partnerom efektywniejsze zarządzanie swoimi klientami dzięki wykorzystaniu takich funkcji jak Azure Lighthouse i Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-141">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8efb1-142">Rozszerza dostęp do portalu Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-142">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-143">Rozwijając nowe środowisko handlu platformy Azure, włączono narzędzia do przechodzenia, aby zwiększyć elastyczność zarządzania platformą Azure w sposób, który dostosowuje się do rosnących potrzeb związanych z klientami i ułatwia klientom korzystanie z nowej oferty platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-143">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-144">Zapoznaj się z omówieniem narzędzi, które są dostępne do obsługi przejścia subskrypcji platformy Azure klienta w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-144">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="8efb1-145">Oferta nowego programu Azure in Cloud Solution Provider (plan platformy Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-145">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-146">Dzięki nowym środowiskom handlowym partnerzy uzyskują dostęp do usług platformy Azure według stawki płatność zgodnie z rzeczywistym użyciem dla klientów objętych umową klienta firmy Microsoft w ramach planu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-146">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-147">Ten plan upraszcza proces zakupów, umożliwiając tworzenie wielu subskrypcji platformy Azure w ramach planu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-147">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-148">Nie ma już potrzeby przesyłania oddzielnej kolejności na subskrypcję platformy Azure w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-148">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8efb1-149">Zmiany poprzedniej dostępności oferty platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-149">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-150">Po zapowiedzianiu nowej oferty platformy Azure w programie Cloud Solution Provider (plan Azure) będziemy informować partnerów o tym, że poprzednia oferta platformy Azure i platforma nadal będą dostępne, obok nowych możliwości platformy Azure, a przez jakiś czas będzie informować partnerów o sześciu miesiącach przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w poprzedniej ofercie platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-150">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-151">Gdy nowa oferta platformy Azure w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (plan Azure) zapewnia partnerom udoskonalone środowisko, chcemy dać partnerom czas na uwzględnienie nowych funkcji platformy Azure wraz z ich usługami i przechodzenie klientów do nowego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-151">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-152">Istnieją trzy fazy zmiany do poprzedniej oferty platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-152">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-153">Dzisiaj udostępniamy więcej informacji na temat tych trzech faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-153">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="8efb1-154">Trzy fazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-154">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-155">**Faza 1 — od 21 lipca 2021**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-155">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-156">W fazie 1 wszystkie nowe biznesowe usługi Azure Cloud Solution Provider będą znajdować się w ramach nowej oferty planu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-156">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-157">Zostaną zastosowane następujące wytyczne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-157">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-158">W przypadku wszystkich istniejących relacji odsprzedawcy między partnerami i klientami w programie dostawcy rozwiązań w chmurze, jeśli klient zakupił już poprzednią ofertę platformy Azure, partner może kontynuować pracę, a klient może nadal zakupić poprzednią ofertę platformy Azure od tego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-158">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-159">Poprzednia oferta platformy Azure nie będzie już dostępna dla nowych partnerów sieci w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-159">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-160">Poprzednia oferta platformy Azure nie będzie już dostępna dla nowych klientów, którzy kupują za pośrednictwem partnera w ramach dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-160">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-161">W przypadku wszystkich nowych relacji odsprzedawców lub nowych nabyć klientów partnerzy mogą tylko wykonać nową ofertę platformy Azure (plan platformy Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-161">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-162">W przypadku wszystkich istniejących relacji odsprzedawcy między partnerami i klientami, jeśli klient nigdy wcześniej kupił platformę Azure, partner może tylko wykonać operacje w języku Transact, a klient może zakupić nową ofertę platformy Azure od tego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-162">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-163">**Faza 2 — w roku kalendarzowym 2022**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-163">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-164">W fazie 2, która rozpocznie się w ciągu roku kalendarzowego 2022, zachęty i możliwości marży partnerów zostaną usunięte z poprzedniej oferty platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-164">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-165">Będziemy powiadamiać o dacie rozpoczęcia fazy 2 do partnerów 6 miesięcy z wyprzedzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-165">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-166">**Faza 3 — do opracowania później**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-166">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-167">W fazie 3 wszystkie pozostałe klienci korzystający z poprzedniej oferty platformy Azure zostaną zmigrowane do nowej oferty platformy Azure w programie Cloud Solution Provider (plan platformy Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-167">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-168">Podobnie jak w przypadku poprzednich faz, będziemy powiadamiać o dacie rozpoczęcia fazy 3 do partnerów 6 miesięcy z wyprzedzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-168">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="8efb1-169">Kredyt uzyskany przez partnera (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-169">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-170">Dzięki nowym środowiskom handlowym partnerzy otrzymują dostęp do niezróżnicowanych usług dodanych w sposób ciągły dzięki modelowi środków na korzystanie z partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-170">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-171">Partnerzy zyskują partnerów, którzy koncentrują się na kierowaniu sukcesów klientów za pośrednictwem usług o wartościach, które generują trwałą zyskowność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-171">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-172">Następne kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-172">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-173">Partnerzy są zdecydowanie zachęcani do zapoznania się z następującymi zasobami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-173">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="8efb1-174">Kredyt uzyskany przez partnera (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-174">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="8efb1-175">Informacje na temat dochodów uzyskanych przez partnerów (Przewodnik) (Microsoft. com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-175">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="8efb1-176">Partner uzyskał kredyt — przegląd — centrum partnerskie | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-176">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="8efb1-177">Środki dla partnerów w ramach usług zarządzanych — centrum partnerskie | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-177">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="8efb1-178">Role, uprawnienia dla partnerów — Centrum partnerskie | Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-178">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="8efb1-179">Moduł szkolenia na żądanie na platformie Azure w modułach CSP (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-179">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="8efb1-180">Nowe środowisko komercyjne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-180">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="8efb1-181">Galeria zasobów partnerskich: nowe środowisko komercyjne w programie CSP dla platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-181">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-182">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-182">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-183">W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się z [pomocą techniczną Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-183">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="8efb1-184">Bezterminowe oprogramowanie jest teraz ogólnie dostępne dla programu dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-184">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-185">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-185">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-186">Data: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-186">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-187">Rozwijanie firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-187">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-188">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-188">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-189">Wszyscy partnerzy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-189">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-190">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-190">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-191">Zgodnie z [ogłoszeniem](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) dzisiaj przyjemnością o to, że komercyjne licencje na oprogramowanie bezterminowe są teraz ogólnie dostępne dla wszystkich partnerów CSP do sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-191">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-192">Lista cenowa oprogramowania CSP Centrum partnerskiego została ponownie opublikowana i zawiera dodatkowe produkty i lokalizacje geograficzne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-192">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-193">Należy również pamiętać, że obecnie wycofane oprogramowanie partnerskie i klucz licencji zakończyło się i że partnerzy przekazujący powinni wskazać klientom Microsoft 365 centrum administracyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-193">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-194">Zobacz poniżej, aby uzyskać szczegółowe informacje i następne kroki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-194">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-195">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-195">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-196">Pobierz listę cenową **oprogramowania CSP wieczystą** w sekcji **oprogramowanie** na stronie [oferty &](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-196">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-197">Listę nowo dodanych produktów i lokalizacje geograficzne można znaleźć [tutaj](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-197">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-198">Zapoznaj się z [artykułem w centrum administracyjnym](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) , w którym klucze licencji bezterminowych i produktów programu Microsoft 365 Center są pobierane z klientów, którzy są gotowi do pobrania ich oprogramowania i kluczy licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-198">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-199">Zapoznaj się z bezterminowym oprogramowaniem w materiałach gotowości [programu Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-199">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-200">Użyj tej [mapy gotowości](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) , aby szybko zlokalizować odpowiednie informacje dla roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-200">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-201">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-201">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-202">Aby uzyskać więcej pytań, Sprawdź odpowiednie społeczności Yammera programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-202">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="8efb1-203">Przypomnienie: wprowadzenie ograniczenia interfejsu API do partnerów wywołujących interfejsy API Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-203">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-204">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-204">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-205">Data: 2021-01-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-205">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-206">Rozwijanie firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-206">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-207">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-207">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-208">Firma Microsoft będzie implementować ograniczanie interfejsu API, aby umożliwić bardziej spójną wydajność w ramach przedziału czasu dla partnerów wywołujących interfejsy API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-208">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-209">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-209">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-210">Wszyscy partnerzy przeprowadzają Operacje transakcyjne przez program Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-210">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-211">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-211">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-212">Począwszy od lutego 2021, firma Microsoft będzie implementować ograniczenie interfejsu API, aby umożliwić bardziej spójną wydajność w ramach przedziału czasu dla partnerów wywołujących interfejsy API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-212">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="8efb1-213">Ograniczanie przepustowości ogranicza liczbę żądań do usługi w przedziale czasu, aby zapobiec nadmiernemu użyciu zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-213"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="8efb1-214">W przypadku przekroczenia progu ograniczania Centrum partnerskiego ogranicza wszelkie dalsze żądania od tego klienta przez pewien czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-214"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="8efb1-215">  
\*\*Korzyści dla partnerów:\*\* Centrum partnerskie zostało zaprojektowane z myślą o obsłudze dużej liczby żądań, ale w przypadku przeprowadzenia przez kilku partnerów przeciążenia wielu żądań ograniczenie przepustowości pomoże Ci zapewnić optymalną wydajność i niezawodność dla wszystkich partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-215">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8efb1-216">Ograniczanie przepustowości zapewnia minimalne przestoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-216">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-217">Ograniczanie przepływności zmniejsza liczbę żądań o dużej ilości, pomagając zapewnić spójną wydajność wszystkich partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-217">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-218">**Interfejsy API do ograniczenia:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-218">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="8efb1-219">Operacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-219">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="8efb1-220">Dokumentacja Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-220">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="8efb1-221">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-222">Get-All-of-a-Customer-s-subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-222">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="8efb1-223">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-224">Pobieranie subskrypcji według identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-224">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="8efb1-225">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/Orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-226">Pobierz wszystkie zamówienia klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-226">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="8efb1-227">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-228">Pobieranie zamówienia według identyfikatora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-228">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="8efb1-229">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/Orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-230">Pobieranie stanu aprowizacji subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-230">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="8efb1-231">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-232">Zarządzanie zamówieniami i Zarządzanie subskrypcją</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-232">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="8efb1-233">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-234">Pobieranie listy dodatków dla subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-234">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="8efb1-235">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="8efb1-236">Uzyskaj listę uprawnień platformy Azure dla subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-236">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="8efb1-237">{baseURL}/V1/Customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-238">Pobieranie stanu rejestracji subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-238">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="8efb1-239">{baseURL}/V1/Customers/{Customer-tenant-ID}/Transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-240">Pobierz wszystkie transfery klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-240">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="8efb1-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="8efb1-242">Pobieranie stanu uaktualniania produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-242">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="8efb1-243">{baseURL}/V1/Customers/{Customer-ID}/subscriptions/{Subscription-ID}/Conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="8efb1-244">Pobieranie listy ofert konwersji wersji próbnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-244">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="8efb1-245">Zdecydowanie zalecamy, aby partnerzy rozważali użycie interfejsu API dziennika aktywności w celu zwiększenia wydajności i uniknięcia ograniczenia przepustowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-245">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="8efb1-246">Aby uzyskać więcej informacji na temat tej funkcji, zapoznaj się z informacjami w [tym miejscu](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-246"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-247">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-247">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-248">Zapoznaj się z [zasobami](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)   tego tematu i wykonaj niezbędne czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-248">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="8efb1-249">Zostanie uruchomiona Metoda Security, zgodność i tożsamość (SCI) 1 lutego 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-249">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-250">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-251">Data: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-251">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-252">Oferty/rynki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-252">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-253">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-254">Kilka uruchomień Microsoft 365 zostanie uwzględnionych w wersji zapoznawczej cennika w styczniu i będzie dostępna od 1 lutego 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-254">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-255">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-255">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-256">Wszyscy partnerzy przeprowadzają Operacje transakcyjne przez program Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-256">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-257">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-257">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="8efb1-258">Jednostki SKU składnika zgodności Microsoft 365 G5 dla instytucji rządowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-258">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="8efb1-259">Będziemy otrzymywać trzy nowe oferty składników w chmurze dla instytucji rządowych i w ramach usług w zatoce, które będą dostępne od 1 lutego 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-259">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-260">Te jednostki SKU będą równoważne Microsoft 365 E5 Information Protection i ładu, M365 E5 (zarządzanie ryzykiem niejawnego) i Microsoft 365 E5 dla & inspekcji, które są obecnie dostępne w celach komercyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-260">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="8efb1-261">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-262">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-263">**Identyfikator materiału**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-264">Microsoft 365 E5 Information Protection i ładu dla programu w zatoce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-264">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-266">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-266">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-267">Microsoft 365 E5 zbieranie elektronicznych materiałów dowodowych i inspekcji dla programu w zatoce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-269">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-269">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-270">Microsoft 365 zarządzanie ryzykiem niejawnego zamieszkania w usłudze w zatoce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-272">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-272">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-273">Microsoft 365 E5 Information Protection i DLP (dodatek) dla programu w zatoce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-273">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-275">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-275">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="8efb1-276">dodatek do przechowywania dziennika inspekcji w trybie 10 lat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-276">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="8efb1-277">Dodatek dostępny z warunkiem wstępnym Microsoft 365 E5 umożliwi klientom przechowywanie danych przez 10 lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-277">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="8efb1-278">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-278">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-279">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-279">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-280">**Identyfikator materiału**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-280">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-281">10-letni okres przechowywania dziennika inspekcji dla platformy EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-281">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-283">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-283">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-284">10-letni okres przechowywania dziennika inspekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-284">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-286">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-286">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="8efb1-287">Dodatki procesu roboczego teraźniejszości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-287">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-288">Od 1 lutego 2021 klienci mogą zakupić trzy nowe oferty programistyczne w zakresie zabezpieczeń i zgodności dla pracowników teraźniejszości jako dodatki do [Microsoft 365 F1 i F3 jednostek SKU](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-288">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-289">Te oferty programistyczne zastąpią bieżącą promocję [zabezpieczeń i zgodności](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) , która wygaśnie **28 lutego 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-289">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-290">W przeciwieństwie do bieżącej promocji, dodatki F5 zapewniają klientom większą przewidywalność do prognozowania w miarę rozwoju ich pracowników teraźniejszości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-290">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="8efb1-291">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-291">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-292">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-292">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-293">**Identyfikator materiału**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-293">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-294">Microsoft 365 F5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-294">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-296">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-296">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-297">Microsoft 365 zgodności z F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-297">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-299">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-299">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-300">Zgodność & Microsoft 365 F5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-300">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-302">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-302">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-303">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-303">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-304">Zapoznaj się z cennikiem w wersji zapoznawczej i Udostępnij odpowiednim udziałowcom w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-304">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-305">Aby uzyskać więcej informacji, przejdź do pozycji [Microsoft Security and zgodność — Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-305">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-306">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-306">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-307">Aby dowiedzieć się więcej na temat tych ofert, należy zapoznać się z odpowiednimi społecznościami Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-307">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="8efb1-308">DocuSign migrację do usługi Adobe Sign dla partnerów w ramach umów Microsoft Partner Agreement (MPAs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-308">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-309">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-309">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-310">Data: 2021-01-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-310">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-311">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-311">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-312">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-312">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-313">Firma Microsoft przeniesie wszystkie operacje przetwarzania podpisów elektronicznych z usługi DocuSign do firmy Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-313">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-314">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-314">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-315">Istniejący bezpośredni i pośredni partnerzy dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) w ramach programu MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-315">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-316">Partnerzy na Ukrainie, Rosja i Kazachstan będą zobowiązani do fizycznego lub elektronicznego ponownego podpisania kierowcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-316">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-317">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-317">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-318">W lutym 2021 firma Microsoft rozpocznie przechodzenie przez wszystkie elektroniczne przetwarzanie podpisów z DocuSign do firmy Adobe w przypadku partnerów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-318">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-319">Powinno się oczekiwać na bezproblemowe przejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-319">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-320">Po migracji otrzymasz wiadomość e-mail od adobesign@adobesign.com , a nie Docusign, gdy podpis elektroniczny jest wymagany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-320">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-321">Ta wiadomość e-mail będzie udostępniać link do strony internetowej podpisywania firmy Adobe, w której będzie konieczne podpisywanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-321">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-322">Partnerzy firmy Microsoft nie będą musieli ponowne podpisać istniejących umów, tylko w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-322">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-323">Przykład wiadomości e-mail z żądaniem podpisu Adobe Sign można znaleźć w [galerii zasobów](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-323">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-324">**Aby uzyskać najlepsze doświadczenia, należy wykonać następujące czynności:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-324">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8efb1-325">Dodaj adobesign@adobesign.com do listy bezpiecznych nadawców, aby uniknąć wiadomości e-mail z tego konta bezpośrednio do folderu wiadomości-śmieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-325">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8efb1-326">Pracuj z działem IT, aby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-326">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="8efb1-327">Dodaj adobesign@adobesign.com adres e-mail do swojej listy bezpiecznych nadawców, aby upewnić się, że nie jest ona uwzględniona w żadnej z wcześniej ustanowionych reguł wyłudzania informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-327">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8efb1-328">Zaktualizuj istniejące zasady zabezpieczeń, aby upewnić się, że wszyscy z wymaganych adresatów mogą podpisać dokumentację w ramach licencji firmy Adobe Sign w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-328">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-329">Firma Adobe Sign to preferowane elektroniczne rozwiązanie do przesyłania podpisu w firmie Microsoft (ESS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-329">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-330">Przejście do programu Adobe Sign zapewni bezpieczne i wydajne środowisko przesyłania podpisu elektronicznego, które będzie dostarczać klientom i partnerom większą wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-330">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-331">Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat sposobu elektronicznego podpisywania dokumentów i delegowania podpisu elektronicznego, zapoznaj się z następującymi **samouczkami**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-331">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="8efb1-332">Elektroniczne podpisywanie dokumentu | Samouczki dotyczące podpisywania firmy Adobe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-332">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="8efb1-333">Delegowanie innej osoby do podpisywania dokumentu | Samouczki dotyczące podpisywania firmy Adobe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-333">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-334">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-334">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-335">Udostępnij te informacje właściwym udziałowcom w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-335">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-336">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-336">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-337">Jeśli masz jakieś pytania, skontaktuj się z regionalnym centrum operacji przy użyciu [narzędzia rejestrowania wywołań (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) lub w witrynie [Eksplorowanie MS](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-337">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-338">Postępuj zgodnie ze standardowym procesem CLT, aby umożliwić szybkie rozwiązanie tego zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-338">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="8efb1-339">Komercyjna Aktualizacja cen dla Korona norweska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-339">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-340">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-340">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-341">Data: 2021-01-14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-341">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-342">Oferty/rynki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-342">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-343">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-343">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-344">Partnerzy dostawcy rozwiązań w chmurze korzystający z Korona w języku norweskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-344">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-345">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-345">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-346">Od 1 marca 2021 ceny Korona w języku norweskim dla komercyjnego oprogramowania lokalnego i Usługi online zmienią się w taki sposób, aby były ponownie wyrównane z cenami obowiązującymi w regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-346">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="8efb1-347">Pełny anons jest dostępny tylko dla partnerów firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-347">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-348">[Zaloguj się, aby uzyskać dostęp do pełnego anonsu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-348">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="8efb1-349">Komercyjna Aktualizacja cen dla Rupia indyjskich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-349">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-350">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-350">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-351">Data: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-351">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-352">Oferty/rynki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-352">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-353">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-353">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-354">Partnerzy programu CSP w języku Indii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-354">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-355">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-355">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-356">Firma Microsoft wprowadza zmiany na liście cen Rupia (indyjskich) w celu wyrównania cen dla oprogramowania komercyjnego i Usługi online w Indiach i regionie azjatyckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-356">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-357">Pełny anons jest dostępny tylko dla partnerów firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-357">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-358">[Zaloguj się, aby uzyskać dostęp do pełnego anonsu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-358">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="8efb1-359">Wywołanie planu i aktualizacji systemu telefonicznego od 1 lutego 20201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-359">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-360">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-360">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-361">Data: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-361">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-362">Oferty/rynki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-362">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-363">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-363">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-364">Oferta dodatku do Microsoft 365, która będzie obejmować system telefonii i krajowy plan rozmówcy oraz autonomiczny plan wywoływania wewnętrznego, będzie dostępna wkrótce w celu wybrania krajów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-364">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-365">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-365">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-366">Wszyscy partnerzy przeprowadzają Operacje transakcyjne przez program Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-366">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-367">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-367">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-368">Oferta dodatku dołączonego do oferty Microsoft 365 E1, E3 i E5 będzie obejmować system telefonii i krajowy plan wywoływania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-368">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-369">Ponadto dostępna jest oferta nowej autonomicznego planu telefonicznego w ramach platformy E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-369">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-370">Nowe oferty będą dostępne tylko dla klientów w Stanach Zjednoczonych, Portoryko i Kanadzie. w przypadku pozostałych krajów i terytoriów istniejące globalne jednostki SKU i ceny pozostają bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-370">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-371">Oferty te będą dostępne dla komercyjnych, studentów, wykładowców, chmurowych instytucji rządowych i klientów niedochodowych w Stanach Zjednoczonych, Portoryko i Kanadzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-371">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-372">Plany wywoływania nie są dostępne na żadnym z pozostałych terytoriów USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-372">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="8efb1-373">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-373">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-374">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-374">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-375">**Identyfikator materiału**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-375">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-376">Microsoft Teams wywołuje podstawowe informacje dla Stanów Zjednoczonych i Kanady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-376">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-378">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-378">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-379">Microsoft Teams wywołuje podstawowe informacje dla Stanów Zjednoczonych i Kanady (cennik dla pracowników niedochodowych)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-379">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-381">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-381">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-382">Microsoft Teams wywołujące podstawy dla Stanów Zjednoczonych i Kanady dla wykładowców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-382">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-384">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-384">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-385">Microsoft Teams wywołuje podstawowe informacje dla uczniów i Kanady dla studentów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-385">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-387">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-387">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-388">Microsoft Teams wywołuje podstawowe informacje dla Stanów Zjednoczonych i Kanady dla instytucji w zatoce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-388">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-390">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-390">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-391">Microsoft 365 krajowego planu wywoływania dla Stanów Zjednoczonych i Kanady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-391">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-393">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-393">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-394">Microsoft 365 krajowego planu wywoływania dla wykładowców dla Stanów Zjednoczonych i Kanady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-394">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-396">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-396">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-397">Microsoft 365 krajowy plan wywoływania dla studentów dla Stanów Zjednoczonych i Kanady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-397">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-399">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-399">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-400">Microsoft 365 krajowy plan wywoływania dla instytucji Microsoft w Stanach Zjednoczonych i Kanadzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-400">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-402">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-402">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-403">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-403">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-404">Podziel się tymi informacjami z odpowiednimi kontaktami w organizacji i zapoznaj się z możliwością sprzedaży i sprzedaży w sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-404">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8efb1-405">Zapoznaj się z sekcją Resources [podręcznika partnera zespołów](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-405">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="8efb1-406">Licencja — aktualizacje cennika podstawowego dla 2021 stycznia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-406">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-407">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-407">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-408">Data: 2021-01-08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-408">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-409">Oferty/rynki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-409">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-410">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-410">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-411">Cennik z stycznia i lutego dla ofert opartych na licencji został zaktualizowany w celu skorygowania niektórych nieprawidłowych cen cennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-411">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-412">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-412">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-413">Wszyscy partnerzy przeprowadzają Operacje transakcyjne przez program Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-413">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-414">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-414">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-415">Cennik usługi na podstawie licencji dla stycznia 2021 i lutego 2021 obejmował kilka nieprawidłowych cen cennika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-415">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-416">Poniższe oferty i waluty są poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-416">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-417">Prawidłowe ceny zostały zaktualizowane i dostępne od 7 stycznia 2021 2PM PST (pacyficzny czas standardowy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-417">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="8efb1-418">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-418">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-419">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-419">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-420">**Identyfikator materiału**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-420">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-421">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-421">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-423">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-423">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="8efb1-424">Microsoft 365 Business podstawowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-425">bd938f12-058F-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-426">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-426">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="8efb1-427">Mają wpływ waluty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-427">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="8efb1-428">Problemy z cenami Microsoft 365 E3 były ograniczone tylko do tych walut: JPY (japoński Jena), GBP (Wielka Brytania), EUR (Unia Europejska), AUD (Dolar australijski).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-428">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="8efb1-429">Microsoft 365 Business podstawowe problemy były ograniczone tylko do USD (Stany Zjednoczone dolarów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-429">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-430">Partnerzy powinni odwoływać się do obecnie dostępnych cenników z stycznia i lutego, aby sprawdzić poprawność cen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-430">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-431">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-431">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-432">Partnerzy powinni pobrać najnowsze pliki cennika z Centrum partnerskiego w celu uzyskania skorygowanych cen w styczniu i lutym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-432">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8efb1-433">Administratorzy globalni dla dzierżawców, którzy zakupili subskrypcje od 1 stycznia do 6 stycznia, będą powiadamiani za pośrednictwem poczty e-mail Centrum partnerskiego przed końcem stycznia z dodatkowymi informacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-433">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="8efb1-434">Zmiana waluty rozliczeniowej w Unii Europejskiej/EFTA dla nowych ofert handlowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-434">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-435">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-435">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-436">Data: 2021-01-07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-436">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-437">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-437">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-438">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-438">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-439">Wszyscy partnerzy przeprowadzają operacje w ramach programu dostawcy rozwiązań w chmurze w regionie UE/EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-439">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-440">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-440">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-441">W regionie Unii Europejskiej (UE)/European wolnego handlu (EFTA) wszystkie nowe oferty handlowe w programie dostawcy rozwiązań w chmurze będą używały lokalizacji rozliczeń partnera zamiast lokalizacji rozliczania klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-441">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-442">W związku z tym partnerzy będą rozliczani przez firmę Microsoft w oparciu o ich walutę lokalizacji, a nie walutę lokalizacji klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-442">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-443">Te zmiany zostaną wykonane w dwóch fazach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-443">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-444">**Faza 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-444">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-445">Nowy klient kupowający nową ofertę handlową w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-445">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-446">Istniejący klienci po raz pierwszy zakup nowych ofert Commerce Services — dzierżawca utworzony przed 11 maja 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-446">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-447">Od 28 stycznia 2021 partnerzy, którzy korzystają z nowych klientów, kupują nową ofertę handlową lub istniejącymi klientami z dzierżawcami utworzonymi przed 11 maja, 2020 podczas pierwszego zakupu nowych ofert handlowych, będą rozliczani za te zakupy w walucie lokalizacji partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-447">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="8efb1-448">Partnerzy z istniejącymi klientami, którzy już kupili nowe oferty handlowe w programie CSP, będą nadal rozliczani w walucie lokalizacji rozliczeniowej klienta w trakcie tej fazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-448">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-449">Ponadto partnerzy z istniejącymi klientami dokonującymi pierwszego zakupu nowej oferty handlowej, których dzierżawcy zostały utworzone w dniu lub po 11 maja 2020, będą nadal rozliczani w walucie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-449">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-450">**Faza 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-450">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-451">Dotychczasowi Klienci, którzy już kupili nową ofertę handlową w programie CSP przed fazą 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-451">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-452">Istniejący klienci po raz pierwszy zakup nowych ofert Commerce Services — dzierżawca utworzony w dniu lub po 11 maja 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-452">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-453">Po zakończeniu fazy 1 i w roku kalendarzowym 2021 firma Microsoft przejdzie do rozliczenia nowych ofert handlowych dla partnerów z istniejącymi klientami, którzy kupili nową ofertę handlową w dostawcy usług kryptograficznych przed fazą 1, a także klienci, którzy 2020 utworzyli swoje dzierżawcy w walucie lokalizacji klienta na podstawie waluty lokalizacji partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-453">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-454">Przed zaimplementowaniem tej zmiany partnerzy otrzymają odpowiednie powiadomienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-454">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-455">Po fazie 2 partnerzy w regionie UE/EFTA będą rozliczani w walucie lokalizacji partnera dla wszystkich klientów i wszystkich zakupów z dostawcą usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-455">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8efb1-456">Ta zmiana wpłynie tylko na walutę rozliczeń partnera, a nie ceny nowych ofert handlowych w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-456">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-457">Nowe oferty handlowe w zakresie tej zmiany są następujące: subskrypcje platformy Azure, które są częścią planu platformy Azure, rezerwacje platformy Azure, subskrypcje serwera, oprogramowanie bezterminowe i komercyjne zakupy firmy Microsoft w programie Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-457">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="8efb1-458">Korzyści dla partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-458">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-459">Ta aktualizacja zmniejsza złożoność i narzuty za korzystanie z wielowalutowych faktur w regionie UE/EFTA na potrzeby nowego środowiska handlowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-459">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-460">Partnerzy otrzymają skonsolidowaną fakturę w jednej walucie i nie będą już otrzymywać faktury dla każdej waluty lokalizacji klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-460">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-461">Wypłaty zachęty będą w tej samej walucie co waluta faktury dla partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-461">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-462">Partnerzy będą zauważyć zmniejszoną złożoność rozliczeń spowodowaną przez wielowalutowe fakturowanie, co spowoduje zwolnienie czasu i zasobów skojarzonych obecnie z uzgadnianiem kont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-462">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-463">W przypadku partnerów, którzy nie przyjęli jeszcze nowych ofert handlowych, ta zmiana jest zgodna z modelem rozliczeń poprzedniego partnera, dzięki czemu partnerzy mogą łatwiej przechodzić do nowego środowiska handlowego w ramach dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-463">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-464">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-464">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-465">Przejrzyj informacje o tym temacie w [galerii operacji](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (wymagane jest zalogowanie się w witrynie sieci Web partnera firmy Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-465">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-466">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-466">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-467">W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem [Pomoc techniczna Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (wymagane jest zalogowanie się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-467">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="8efb1-468">Dziennik zmian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-468">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-469">17 listopada 2020: Oryginalna publikacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-469">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-470">7 stycznia 2021: dodatkowy scenariusz uwzględniony dla fazy 1 i fazy 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-470">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="8efb1-471">Wycofanie i wycofanie istniejących interfejsów API kwalifikacji i przełączenia do procesu weryfikacji klienta edukacyjnego do końca lutego 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-471">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-472">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-472">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-473">Partnerzy sprzedający oferty akademickie za pośrednictwem programu Cloud Solution Provider przy użyciu interfejsu API Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-473">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-474">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-474">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="8efb1-475">Jest to krok do ulepszeń interfejsu API wydanych w grudniu 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-475">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-476">W grudniu 2020 zostały wydane nowe interfejsy API GET i POST kwalifikacji, a w związku z tym starego interfejsu API uzyskiwania i UMIESZCZAnia kwalifikacji zostaną wycofane na koniec lutego 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-476">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-477">W tym czasie trzeba będzie użyć nowych interfejsów API pobierania i publikowania w celu umożliwienia zakupu ofert edukacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-477">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-478">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-478">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-479">Jeśli jeszcze tego nie zrobiono, zaktualizuj nowe interfejsy API, aby przejść pomyślnie i w odpowiednim czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-479">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-480">Przejrzyj nowe zmiany w interfejsie API Centrum partnerskiego i zapoznaj się z [przewodnikiem dotyczącym gotowości operacji: Centrum partnerskie — ulepszenia procesów weryfikacji klienta](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-480">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-481">Podziel się tymi informacjami z odpowiednimi zespołami w organizacji oraz z odsprzedawcami, aby ułatwić im przygotowanie się do tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-481">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="8efb1-482">Oferty systemu Dynamics 365 dla lutego 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-482">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="8efb1-483">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-483">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-484">Data: 2021-01-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-484">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-485">Oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-485">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8efb1-486">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-486">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-487">Nowe oferty w usłudze Dynamics 365 zostaną uruchomione w lutym 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-487">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="8efb1-488">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-488">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-489">Partnerzy uczestniczący w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) Direct Bill partner, Dostawca pośredni i pośrednich programów zachęt odsprzedawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-489">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="8efb1-490">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-490">Details</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-491">Firma Microsoft ogłasza przyszłe zmiany oferty usługi Dynamics 365, które zostaną uruchomione w lutym 2021 dla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-491">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-492">Dodatkowa odpowiedź dla klienta Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-492">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-493">Koniec okresu istnienia usługi Dynamics 365 Customer Service Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-493">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-494">Zmiany identyfikatorów oferty usługi Dynamics 365 Cloud AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-494">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-495">**Dodatkowa odpowiedź dla klienta Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-495">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-496">1 lutego 2021, firma Microsoft utworzy nową ofertę "dodatkowa odpowiedź" z uprawnieniem do odpowiedzi 1-K na zamienienie istniejącej oferty z odpowiedziami na ankietę 2-K, a koniec sprzedaży będzie miał 1 lutego 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-496">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-497">Aby uzyskać szczegółowe informacje o jednostce SKU, zobacz kartę "Customer Voice dodatkowe komp" w [dokumencie programu Dynamics CSP Offers-February 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-497">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-498">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [stronę główną usługi Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-498">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-499">**Koniec okresu istnienia usługi Dynamics 365 Customer Service Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-499">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-500">1 lutego 2021 następujące produkty zostaną zmienione na koniec eksploatacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-500">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="8efb1-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (w tym "dodatkowe przypadki")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="8efb1-502">Agent wirtualny Dynamics 365 dla usługi klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-503">Środowisko autonomiczne usługi Customer Service Insights jest przenoszone do "Dynamics 365 Customer Service", gdzie klienci mogą znaleźć te same możliwości głęboko osadzone w środowisku obsługi klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-503">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="8efb1-504">Aby uzyskać szczegółowe informacje o jednostce SKU, zobacz kartę "Customer Service Insights" w [dokumencie programu Dynamics CSP Offers-February 2021 w programie Excel](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-504">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="8efb1-505">Odwiedź [stronę główną usługi Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) , aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-505">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-506">**Identyfikatory oferty migracji systemu Dynamics 365 w chmurze AX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-506">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-507">Te jednostki SKU zostały usunięte z cennika ostatecznej 1 stycznia 2021 i nie będą dostępne w tej chwili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-507">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="8efb1-508">**Nazwa oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-508">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-509">**Identyfikator oferty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-509">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="8efb1-510">Dynamics 365 finanse dla programu migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-510">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-512">Zarządzanie łańcuchem dostaw usługi Dynamics 365 dla programu do migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-512">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-514">Program migracji programu Dynamics 365 Commerce for AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-514">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-516">Dynamics 365 finanse Dołącz do uprawniającej podstawowej oferty Dynamics 365 dla programu do migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-516">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-518">Zarządzanie łańcuchem dostaw w systemie Dynamics 365 dołączanie do uprawniającej oferty Dynamics 365 Base dla programu do migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-520">Dynamics 365 Commerce dołącza do uprawniającej podstawowej oferty Dynamics 365 dla programu do migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-520">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-522">Operacje na Dynamics 365 — działanie dla programu migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-522">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-524">Operacje usługi Dynamics 365 — program do migracji z urządzenia dla systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-524">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="8efb1-526">Członkowie zespołu Dynamics 365 dla programu do migracji systemu AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-526">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="8efb1-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8efb1-528">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-528">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-529">Zapoznaj się z zasobami dotyczącymi tego tematu i udostępnij je odpowiednim udziałowcom w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-529">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8efb1-530">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-530">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="8efb1-531">Aby dowiedzieć się więcej na temat tych ofert, należy zapoznać się z odpowiednimi społecznościami Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8efb1-531">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
