---
title: Powiadomienia 2021 lutego
description: Powiadomienia 2021 lutego dla Centrum partnerskiego firmy Microsoft, w tym nowe możliwości, promocje, oferty, rynki lub zmiany w istniejących ofertach.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554348"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="24688-103">Powiadomienia 2021 lutego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="24688-104">Na tej stronie znajdują się szczegółowe informacje o anonsach programu Microsoft Partner Center dla lutego 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="24688-105">Reagowanie na COVID-19: aktualizacja Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="24688-106">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-107">Data: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-108">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="24688-109">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="24688-110">Wszyscy partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="24688-111">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="24688-112">Firma Microsoft zrzeka się kompetencji i zaawansowanych wymagań specjalizacji dla wszystkich partnerów, którzy mają rocznicę (AD) od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="24688-113">Wyjątkiem jest Business Applications w chmurze (OBSŁUGIWANIE), dla którego partnerzy, którzy mają usługi AD w dniu lub po 1 kwietnia 2021, do 30 czerwca 2021, zostaną nanagradzani do 15 punktów w kierunku wymaganej metryki wzrostu w konstrukcji PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="24688-114">**Partnerzy z kompetencjami (z wyjątkiem kompetencji Business Applications w chmurze), które mają rocznicę od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021,** kwalifikują się do przedłużenia kompetencji jednoletnich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="24688-115">Rozszerzamy Twoją istniejącą kompetencję lub kompetencje w ciągu następnej rocznicy w dniu 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="24688-116">Informacje specyficzne dla organizacji będą dostępne w centrum partnerskim, począwszy od lutego i wyrównane do przedziału czasu odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="24688-117">Musisz podjąć odpowiednie działania w centrum partnerskim, aby uregulować opłatę za kompetencje i zakończyć odnowienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="24688-118">Jeśli zbliżasz się do końca 30-dniowego okresu odnawiania kompetencji i nie można go odnowić w centrum partnerskim, skontaktuj się z [pomocą techniczną partnera](https://partner.microsoft.com/support) w celu uzyskania pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="24688-119">**W przypadku partnerów z kompetencją Business Applications w chmurze:** Zgodnie z powyższymi powiadomieniami ocenianie wskaźników udziału partnerskiego (PCI) będzie obowiązywać od 1 kwietnia 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="24688-120">Jeśli rocznica Business Applications w chmurze wynosi od 1 stycznia 2021 do 31 marca 2021, konieczne będzie spełnienie wymagań opublikowanych w centrum partnerskim i uiszczenie opłaty za kompetencje w celu ukończenia odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="24688-121">Jeśli rocznica Business Applications w chmurze wynosi od 1 kwietnia 2021 do 30 czerwca 2021, otrzymasz 15 punktów dla metryki wzrostu dla doradcy funkcjonalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="24688-122">Musisz spełnić pozostałe wymagania, które zostały opublikowane w centrum partnerskim i uregulować opłaty za kompetencje, aby zakończyć odnowienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="24688-123">**W przypadku partnerów odnawiających zaawansowaną specjalizację w 2021:** Partnerzy z zaawansowanymi okresami specjalizacji w okresie od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021 kwalifikują się do jednoletniego rozszerzenia do 2022, pod warunkiem, że zachowasz wymaganą kompetencję Gold, która jest stosowana do zaawansowanej specjalizacji, która może obejmować uiszczenie opłaty za możliwość odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="24688-124">Informacje specyficzne dla organizacji będą dostępne w centrum partnerskim, począwszy od lutego i wyrównane do przedziału czasu odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24688-125">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-126">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [reagowanie na COVID-19: Microsoft Partner Network Update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="24688-127">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="24688-128">W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się z [pomocą techniczną Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="24688-129">Nowe aktualizacje modułu odwołań w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="24688-130">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-131">Data: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-132">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="24688-133">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-134">Partnerzy z ofertami gotowymi do współpracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-135">Partnerzy z ofertą z obsługą transakcji z użyciem rozwiązania do zachęty dla platformy Azure w portalu komercyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-136">Wszyscy partnerzy przy użyciu modułu odwołań w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="24688-137">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="24688-138">Podczas przechodzenia do nowego roku będziemy dodawać funkcje w celu zwiększenia i wzbogacania środowiska współsprzedażowego w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="24688-139">Te nowe funkcje ułatwią skrócenie szybkości działania, zwiększenie dostępu do sprzedaży i ułatwienie lepszego skalowania firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="24688-140">Nowe dodatki, które zostały wprowadzone w module referencyjnym, pomogą Ci dotrzeć do większej liczby klientów za pomocą innych partnerów firmy Microsoft lub sprzedawcy firmy Microsoft, a jednocześnie zarządzać potokiem firmy Microsoft w jednej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="24688-141">W tym miejscu nowości nowe w module referencje w centrum partnerskim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="24688-142">Wszyscy partnerzy korzystający z modułu referencje w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="24688-143">[Tworzenie nowych połączeń SMB](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): sprzedawanie i współpraca ze sprzedawcami firmy Microsoft w celu uzyskania możliwości przychodzących związanych z klientami SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-144">[Rozwiń uprawnienia odwołań](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): przypisywanie uprawnień do odwołań użytkowników w zależności od tego, czy chcesz mieć uprawnienia administratora (dostęp do wszystkich możliwości wspólnej sprzedaży) czy uprawnienia użytkowników (dostęp do konkretnych możliwości współsprzedaży).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-145">[Migracja użytkowników w ramach partnerskiej współpracy z](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration)użytkownikami: Mapuj istniejący Partner Sales Connect uprawnienia użytkownika do odpowiedniego administratora referencyjnego Centrum partnerskiego i odnosi się do uprawnień użytkownika, a następnie masę Zastosuj nowe uprawnienia dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="24688-146">Przejrzyj [dokumentację uprawnień odwołania](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) , aby dowiedzieć się więcej na temat zarządzania odwołaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="24688-147">Partnerzy z ofertami gotowymi do współpracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-148">[Współsprzedaż z innymi partnerami](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Zaproś innego partnera z naszego zaawansowanego ekosystemu partnerskiego do współsprzedaży z ty i odblokowania dostępu do dodatkowych odbiorców klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="24688-149">Partnerzy z ofertą z obsługą transakcji z użyciem rozwiązania do zachęty dla platformy Azure w portalu komercyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-150">[Korzystaj z funkcji autorejestrowania](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Oszczędź czas i zapewnij dokładność, rejestrując firmy Microsoft komercyjne oferty platformy Azure w portalu Marketplace przy użyciu tego pola wyboru "Ta transakcja/win została przewarta w witrynie Azure Marketplace lub AppSource".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="24688-151">Tak długo, jak Twoja data jest poprawna, informacje o rejestracji transakcji zostaną pobrane bezpośrednio z portalu komercyjnego firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="24688-152">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="24688-153">Jeśli potrzebujesz pomocy przy użyciu dowolnych z nowych funkcji, zapoznaj się z [sekcją odwołania](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) w naszej bazie wiedzy lub z naszymi materiałami, które są dostępne w naszej [galerii środowiska współsprzedażowego](https://aka.ms/CoSellExperience) (wymagane jest zalogowanie się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="24688-154">Aby uzyskać dodatkową pomoc techniczną, możesz [otworzyć bilet z zespołem pomocy technicznej partnerskiej](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="24688-155">Wycofanie i wycofanie interfejsów API kwalifikacji dla procesu weryfikacji klienta edukacyjnego do 25 lutego 2021 i uzyskanie kwalifikacji do 4 maja 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="24688-156">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-157">Data: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-158">Możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="24688-159">Odbiorcy, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="24688-160">Partnerzy sprzedający oferty akademickie, niedochodowe i współpracy w zatoce za pośrednictwem programu Cloud Solution Provider przy użyciu interfejsu API Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="24688-161">Szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="24688-162">Jest to krok do ulepszeń Centrum partnerskiego [wydanej w grudniu](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="24688-163">W ramach tej wersji wdrożono nowe interfejsy API pobierania i wydawania kwalifikacji, a w związku **z tym istniejące interfejsy API Centrum partnerskiego interfejsów przestawcy są wycofywane o 25 lutego 2021 i otrzymują kwalifikacje, które mogą być czwarte, 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="24688-164">W takim przypadku konieczne będzie przechodzenie do korzystania z nowych interfejsów API Centrum partnerskiego, aby można było zakupić oferty edukacyjne i nowy interfejs API uzyskiwania kwalifikacji do zakupu wstępnie wykwalifikowanych ofert niedochodowych i współpracy w zatoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24688-165">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-166">**Zaktualizuj do nowych interfejsów API**, jeśli jeszcze tego nie zrobiono, w przypadku przejścia z powodzeniem i w odpowiednim czasie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-167">**Zapoznaj się z tematem nowe zmiany w interfejsie API Centrum partnerskiego i przewodniku** w zasobach gotowości do działania: [usprawnienia procesu weryfikacji klienta w centrum partnerskim](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-168">**Podziel się tymi informacjami z odpowiednimi zespołami** w organizacji oraz z odsprzedawcami, aby ułatwić im przygotowanie się do tych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="24688-169">Masz pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="24688-170">W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się z [pomocą techniczną Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="24688-171">Dziennik zmian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="24688-172">Luty: Zaktualizowano osie czasu na potrzeby wycofania kwalifikacji GET & PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="24688-173">Styczeń: przypomnienie dotyczące nadchodzących przestarzałych elementów GET & PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24688-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
