---
title: Ogłoszenia z lipca 2021 r.
description: Ogłoszenia dotyczące platformy Microsoft Partner Center z lipca 2021 r., w tym nowe możliwości, promocje, oferty, rynki lub zmiany istniejących ofert.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/30/2021
ms.openlocfilehash: 0f31f5e78d4471e49ef24bb65a498660c01627cb
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113174132"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Ogłoszenia z lipca 2021 r.

Ta strona zawiera ogłoszenia dotyczące usługi Microsoft Partner Center na lipiec 2021 r.

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Wyświetlanie ofert i uruchomień produktów w tym miesiącu

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-07-01
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Kalendarz uruchamiania produktów z lipca 2021 r. został opublikowany.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których to miało wpływ

Wszyscy partnerzy w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Kalendarz uruchamiania produktów z [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) lipca 2021 r. jest teraz dostępny w galerii zasobów Gotowości na operacje. Zobacz nadchodzące premiery i oferty produktów tutaj.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj kalendarz [uruchamiania produktu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)i udostępnij informacje odpowiednim uczestnikom projektu w organizacji.  

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz dodatkowe pytania dotyczące tych ofert, sprawdź, Yammer społeczności.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Migracja do chmury promocji i wycofania ofert z rabatem

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-07-01
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Firma Microsoft z przyjemnością ogłasza wprowadzenie usługi Dynamics 365 Migracja do chmury 1 sierpnia 2021 r.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których to miało wpływ

Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP), partnerzy lokalni usługi Dynamics i partnerzy LSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Dzięki programowi CSP partnerzy mogą cyfrowo przekształcać firmy swoich klientów za pomocą wiodących w branży rozwiązań opartych na chmurze. W ramach tego nakładu pracy wycofamy istniejące jednostki SKU z rabatem (zobacz kartę Wycofane jednostki SKU w pliku Excel dynamics 365 Migracja do chmury promotion i wycofane jednostki SKU [)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)31 lipca 2021 r. i zastąpimy je nowymi jednostkami SKU Migracja do chmury Dynamics 365.

Firma Microsoft z przyjemnością ogłasza wprowadzenie usługi Dynamics 365 Migracja do chmury 1 sierpnia 2021 r. Ta nowa promocja zapewnia rabat na usługę Dynamics 365 Usługi online w celu kierowania migracji klientów do chmury. Obsługuje ona również klientów, którzy rozpoczęli swoją transformację cyfrową w ramach starszych ofert migracji, aby przejść do nowego cennika promocji.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Dynamics 365 Migracja do chmury promotion

**Korzyści**

Promocja Migracja do chmury zapewnia klientom następujące korzyści:  

- Rabat 40% dla usług Dynamics 365 Online Services z subskrypcją 3-letnią, zapewniając przewidywalność cen podczas migracji do chmury.

- Prawa podwójnego dostępu (współbieżne użycie lokalne i w chmurze), które obsługują dostęp użytkowników przed zakończeniem migracji rozwiązania lokalnego po zakończeniu migracji do chmury.

- Obsługuje etapowe migracje do chmury, dzięki czemu organizacje mogą dodawać nowych użytkowników w okresie promocji.

**Ogólne warunki**

Program licencjonowania: CSP

Produkt: dynamics 365 Migracja do chmury promotion

Rabat na promocję: 40 procent

Czas trwania promocji: od 1 sierpnia 2021 r. do 30 czerwca 2023 r.

Okres subskrypcji: subskrypcje 3-lat; cena promocyjnych nie jest odnawialnych.

Wymagania dotyczące licencjonowania:

- Wszystkie licencje lokalne usługi Dynamics (Dynamics AX, CRM, partner dla instytucji rządowych, nav, licencja subskrypcji i inne) z aktywnym planem usługi Dynamics Customer Services i pomocy technicznej (na przykład planem ulepszenia lub planem korzyści) lub programem pakiet Software Assurance (SA) i odnowieniem do usługi Dynamics 365 Usługi online.

- Wszystkie usługi Dynamics 365 Usługi online z aktywnymi subskrypcjami dla usługi Dynamics 365 od firmy SA lub Dynamics Price List, dodatek Dynamics 365 Cloud, oferta Dynamics 365 Qualified lub oferta dynamics 365 Migracja do chmury oferty.

- Ta promocja nie ma zastosowania do nowych klientów chmury sieci ani nieaktywnych klientów lokalnych usługi Dynamics. (Zapoznaj się z [Usługi online zasadami).](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS)

**Jednostki SKU**

Aby uzyskać pełną listę jednostki SKU, zobacz kartę Promotion SKUs (Jednostki SKU promocji) na stronie dynamics 365 Migracja do chmury promotion (Podstawianie i wycofane jednostki SKU [Excel)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)).

**Zasoby**

- Ceny i licencjonowanie usługi Dynamics 365 dla partnerów: [PartnerSource Business Center (PSBC) (wymagane](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) prawidłowe poświadczenia)

- [Dynamics 365 transition guide (Przewodnik przejścia do usługi Dynamics 365)](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Oferty przejścia z usługi Dynamics 365 do chmury](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Przewodnik dotyczący scenariuszy licencjonowania usługi Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Potrzebujesz pomocy? Skontaktuj się z [partnerem firmy Microsoft Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives).

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj zasoby dotyczące tego tematu i udostępnij je odpowiednim uczestnikom projektu w organizacji.  

Zapoznaj się z tematem Dynamics 365 Migracja do chmury promotion and retirement of discounted offers [FAQ](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf) (Często zadawane pytania dotyczące promocji i wycofania ofert z rabatem usługi Dynamics 365) w kolekcji Dynamics 365 Migracja do chmury promotion and retirement of discounted offers (Podwyższenie i wycofanie ofert z [rabatem).](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie Yammer społeczności.
