---
title: Ogłoszenia z maja 2021 r.
description: Ogłoszenia dotyczące produktów firmy Microsoft z maja 2021 r Partner Center w tym nowe możliwości, promocje, oferty, rynki lub zmiany istniejących ofert.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/14/2021
ms.openlocfilehash: 3a79d1dc0d9d0bac4f06b6995be18a17a910ce6f
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110150084"
---
# <a name="may-2021-announcements"></a>Ogłoszenia z maja 2021 r.

Ta strona zawiera ogłoszenia dotyczące usługi Microsoft Partner Center na maj 2021 r.

________________
## <a name="updates-on-transacting-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-the-open-license-program"></a><a name="13"></a>Aktualizacje dotyczące transakcji oprogramowania bezterminowego w programie CSP i zmiany w programie Licencjonowanie open

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-17
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Dodatkowe zasoby i aktualizacje są dostępne dla partnerów w ramach przygotowania do transakcji oprogramowania bezterminowego w programie Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP), a także zmian w programie Licencjonowanie open.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których to miało wpływ

Otwieranie programów i partnerów programu CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Po [](./2021-april.md#7)kwietniowym ogłoszeniu najważniejszych dat i materiałów odsprzedawców zobacz dodatkowe zasoby i aktualizacje, które pomogą Ci i Twoim odsprzedawcom przygotować się do transakcji oprogramowania bezterminowego w programie CSP oraz zmian w programie licencjonowania open.

#### <a name="webinars-and-resources-to-accelerate-reseller-transition-to-csp"></a>Seminaria internetowe i zasoby w celu przyspieszenia przejścia odsprzedawcy do CSP

Jak już wiesz, od 1 stycznia 2022 r. w programie licencjonowania Open license nie można zamówić żadnych odnowień licencji programu pakiet Software Assurance ani nowych zakupów licencji na oprogramowanie. Oznacza to, że wielu partnerów i ich klientów będzie musiało przejść do sprzedaży licencji na oprogramowanie za pośrednictwem programu CSP.

Zapewnienie, że odsprzedawcy są przygotowani, jest głównym czynnikiem sukcesu tego przejścia, dlatego zachęcamy do jak najszybciej rozpoczęcia tego procesu. Aby przygotować i przyspieszyć działania związane z dołączania odsprzedawcy, dostępna jest lista materiałów do przygotowania i przyszłych seminariów internetowych do użycia lub udostępnienia odsprzedawcom:

- Partner Center i omówienie dotyczące odsprzedawców **pośrednich w programie CSP:** 2 i 3 czerwca jest dostępne seminarium internetowe. [Zarejestruj się tutaj.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV)

- **Reseller Open License to CSP transition materials :Reseller Open License to CSP transition materials :Reseller Open License to CSP transition materials (Licencja odsprzeda** Dostosowywalne materiały, które ułatwiają dostawcom pośrednim przyspieszenie dołączania odsprzedawców i wdrażania oprogramowania bezterminowego w programie CSP, są [dostępne tutaj.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/)

- **Dołączanie operacji open value:** 9 i 10 czerwca jest dostępne seminarium internetowe dotyczące obsługi scenariusza przejścia klientów z licencji Open License do open value. Zobacz wskazówki [dotyczące licencjonowania dla](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-open-evolution-to-a-better-experience-licensing-guidence-pdf) wszystkich scenariuszy przejścia. [Zarejestruj się tutaj.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV)

#### <a name="government-education-and-nonprofit-customer-eligibility-for-csp-software-license-orders"></a>Uprawnienia klientów dla instytucji rządowych, instytucji edukacyjnych i organizacji non profit do zamówień licencji na oprogramowanie CSP

Zgodnie z [wcześniejszą](https://partner.microsoft.com/resources/detail/public-sector-open-license-csp-evolution-to-a-better-experience-pc-announcement-pdf)zapowiedzią, oferty licencji na oprogramowanie dla instytucji rządowych, instytucji edukacyjnych i organizacji non profit będą dostępne dla uprawnionych klientów w programie CSP od 7 lipca 2021 r. Należy pamiętać, że bieżące procesy kwalifikowalności i weryfikacji klientów używane obecnie w programie CSP mają również zastosowanie do tych ofert, aby zapewnić najbardziej zgodne i bezpieczne środowisko klienta:

- Dla instytucji rządowych[(wymagania dotyczące uprawnień)](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=6)

- Edukacja (kroki[konfiguracji klienta i interfejsu API](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/) oraz ostatnia [aktualizacja;](./2021-april.md#4) [wymagania dotyczące uprawnień](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=7))

- Non profit[(wymagania dotyczące uprawnień)](https://www.microsoft.com/nonprofits/eligibility?rtc=1)

#### <a name="reminder-changes-to-the-csp-return-period-and-software-download-link-expiry-dates"></a>Przypomnienie: Zmiany w okresie zwrotu programu CSP i datach wygaśnięcia linku pobierania oprogramowania

Zanotuj następujące zmiany dotyczące ciągłych zakupów oprogramowania i subskrypcji oprogramowania za pośrednictwem Partner Center:

- **1 czerwca 2021 r.:** Okres zwrotu dla ofert oprogramowania w programie CSP, zgodnie z Microsoft Partner Agreement, zmieni się z 60 dni od daty zamówienia do 30 dni od daty zamówienia.

- **3 czerwca 2021 r.:** Linki pobierania oprogramowania do bezterminowego zakupu oprogramowania i subskrypcji oprogramowania za pośrednictwem usługi Partner Center będą mieć datę wygaśnięcia 5 dni od początkowego pobrania.

Przejrzyj pełne [zawiadomienie, aby](./2021-april.md#8) uzyskać więcej informacji i często zadawane pytania.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Promuj seminaria internetowe u swoich odsprzedawców (zarejestruj się[tutaj)](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/OpenMigrationToCSPOV)i użyj następujących zasobów, aby przyspieszyć przejście odsprzedawców do CSP:

- [Reseller Open License to CSP transition materials (Materiały przejściowe od reseller open license do CSP)](https://partner.microsoft.com/resources/collection/reseller-open-license-to-csp-transition-materials#/)

- [Oprogramowanie bezterminowe w programie CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/)

- [Okres zwrotu programu CSP i wygaśnięcie linku pobierania oprogramowania](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-software-return-period-download-expiry-faq#/)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie społeczności usługi Yammer.

________________
## <a name="phase-2-coming-soon-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="12"></a>Faza 2 będzie wkrótce: zmiana waluty rozliczeniowej partnera w Unii Europejskiej/NAC i Zjednoczonym Królestwie dla nowych ofert handlowych

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-17
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Faza 2 Unii Europejskiej (UE)/Europejskiego Związku Wolnego Handlu (ASSOCIATION) i Zmiany waluty rozliczeniowej dla partnerów w przypadku nowych ofert handlowych będą dostępne wkrótce.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) w regionie Unii Europejskiej/EMIRATY i Zjednoczonego Królestwa

### <a name="details"></a>Szczegóły

W regionie Unii Europejskiej/DSM i Wielkiej Brytanii wszystkie nowe oferty handlowe w programie CSP będą używać lokalizacji rozliczeniowej partnera, a nie lokalizacji rozliczeń klienta. Oznacza to, że partnerzy będą rozliczani przez firmę Microsoft na podstawie ich waluty lokalizacji, a nie waluty lokalizacji ich klientów. Ogłosiliśmy, [że faza 1 28](./2021-january.md#15) stycznia 2021 r. Teraz możemy udostępnić więcej szczegółów na temat fazy 2 tego procesu przejściowego.

#### <a name="phase-2"></a>Faza 2

- Istniejący klienci, którzy kupili już nową ofertę handlową w programie CSP przed fazą 1

- Istniejący klienci, którzy kupują nowe oferty handlowe po raz pierwszy i których dzierżawa została utworzona w dniu 11 maja 2020 r. lub później

Od połowy lipca 2021 r. firma Microsoft przesunie rozliczenia nowych ofert handlowych z waluty lokalizacji klienta na walutę lokalizacji partnera dla partnerów, którzy kupili nową ofertę handlową w programie CSP przed fazą 1, a także klientów, którzy mieli ich dzierżawy utworzone od 11 maja 2020 r. lub później.

Po fazie 2 partnerzy w regionie Unii Europejskiej/DSM i Zjednoczonego Królestwa będą rozliczani w walucie lokalizacji partnera dla wszystkich klientów i wszystkich zakupów w programie CSP.

Faza 2 zostanie wywłaszczana partnerom w partiach, co oznacza, że w organizacjach partnerskich będą różnice w dokładnej dacie rozpoczęcia fazy 2 przejścia. W najbliższych tygodniach będziemy bezpośrednio kontaktować się z partnerami, aby uzyskać więcej informacji na temat ich daty przejścia.

Należy pamiętać, że ta zmiana będzie mieć wpływ tylko na walutę rozliczeniową partnera, a nie na ceny nowych ofert handlowych w programie CSP.Nowe oferty handlowe w zakresie tej zmiany obejmują następujące elementy:

- Subskrypcje platformy Azure, które są częścią planu platformy Azure

- Rezerwacje platformy Azure

- Subskrypcje serwera

- Oprogramowanie bezterminowe

- Zakupy na platformie handlowej firmy Microsoft w programie CSP

#### <a name="partneraction"></a>Akcja partnera

W fazie 2 wymagane jest działanie partnera, ponieważ zmiana będzie mieć wpływ na istniejące faktury dla klientów handlowych.

- Partnerzy korzystający z interfejsów API firmy Microsoft lub dostawcy panelu sterowania innej firmy (CPV) w przypadku dowolnego rodzaju automatyzacji rozliczeń muszą wprowadzić niezbędne zmiany w celu dostosowania się do zmiany waluty dla klienta.

- Partnerzy korzystający z Partner Center lub interfejsu użytkownika Azure.com Portal muszą przygotować się do zmiany waluty po fazie 2.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Korzyści dla partnerów  

Ta aktualizacja zmniejszy złożoność i obciążenie związane z fakturowaniem wielowalutowym w regionie UNII EUROPEJSKIEJ/EFTA i Zjednoczonym Królestwie na nowe środowisko handlowe.

- Partnerzy otrzymają skonsolidowaną fakturę w jednej walucie i nie będą już otrzymywać faktur dla każdej waluty lokalizacji klienta.  

- Wypłaty zachęt będą w tej samej walucie co waluta faktury partnera.

- Partnerzy zauważą zmniejszoną złożoność rozliczeń spowodowaną przez wielowalutowe fakturowanie, co spowoduje skrócenie czasu i zasobów związanych z uzgadnianiem kont.

- W przypadku partnerów, którzy nie przyjmą jeszcze nowych ofert handlowych, ta zmiana jest dostosowana do poprzedniego modelu rozliczeń dla partnerów, dzięki czemu mogą łatwo przejść do nowego doświadczenia handlowego w programie CSP.  

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj informacje dotyczące tego tematu w [galerii zasobów Operacje](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (wymagane jest zalogowanie) w witrynie internetowej partnerów firmy Microsoft.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się [Partner Center pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (wymagane jest zalogowanie).

________________
## <a name="deprecation-of-microsoft-365-business-voice-getting-started-wizard-gsw"></a><a name="11"></a>Deprecation of Microsoft 365 Business Voice Wprowadzenie Wizard (GSW)

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-14
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Kreator Microsoft 365 Business Voice Wprowadzenie Wizard (GSW) zostanie wycofany 1 czerwca 2021 r. i zostanie zastąpiony ulepszonym środowiskom centrum administracyjnego usługi Teams oraz nową dokumentacją dotyczącą konfiguracji.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, których to miało wpływ

Dostawca rozwiązań w chmurze partnerów (CSP) w Stanach Zjednoczonych, Zjednoczonym Królestwie i Kanadzie, którzy Microsoft 365 Business Voice z planem połączeń

### <a name="details"></a>Szczegóły

Microsoft 365 Business Voice pomogła przekształcić sposób komunikowania się małych i średnich firm (SMB), jednocześnie zwiększając efektywność, upraszczając zarządzanie technologią i oszczędzając koszty.

W ciągu ostatnich kilku miesięcy nadal inwestować w nowe funkcje głosowe, które umożliwiają klientom lepszą komunikację i współpracę, takie jak uproszczone środowisko połączeń, połączenia zespołowe i kanały z obsługą głosu.

Od 1 czerwca 2021 r. kreator Microsoft 365 Business Voice Wprowadzenie Wizard (GSW) zostanie wycofany i zostanie zastąpiony ulepszonym interfejsem centrum administracyjnego usługi Teams oraz nową szczegółową dokumentacją ułatwiającą początkową konfigurację usługi Business Voice. Obejmuje to instrukcje krok po kroku dotyczące pozyskiwania numeru telefonu, przypisywania licencji i numeru telefonu, kolejek połączeń i automatycznej obsługi.

### <a name="faqs"></a>Często zadawane pytania

#### <a name="who-is-impacted-by-this-change"></a>Na kogo ma wpływ ta zmiana?

Tylko nowi klienci usługi Business Voice. Od 1 czerwca 2021 r. wszyscy nowi klienci będą kierowani do nowej dokumentacji. Od 1 czerwca do 30 czerwca 2021 r. GSW będzie nadal dostępny dla istniejących klientów, zapewniając klientom 30 dni na ukończenie pracy kreatora, zanim nie będzie on już dla nich dostępny.

#### <a name="in-what-marketsgeos-was-the-gsw-available"></a>Na jakich rynkach/na jakich rynkach był dostępny system GSW?

Usa, Zjednoczone Królestwo i Kanada tylko dla klientów z planem połączeń telefonicznych usługi Business Voice

#### <a name="are-there-other-changes-to-business-voice"></a>Czy istnieją inne zmiany dotyczące usługi Business Voice?

Nie. Ma to wpływ tylko na Wprowadzenie Kreatora konfiguracji. Firma Microsoft stale inwestuje w Microsoft 365 Business Voice i funkcje, które umożliwią klientom i partnerom lepszą komunikację i współpracę.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Jeśli jesteś partnerem w Stanach Zjednoczonych, Zjednoczonym Królestwie lub Kanadzie i sprzedajesz usługę Business Voice z planem połączeń, zalecamy zapoznanie się z nową dokumentacją krok po kroku [(która](/microsoftteams/business-voice/set-up-overview) jest dostępna w centrum dokumentacji usługi [Microsoft 365 Business Voice),](/microsoftteams/business-voice/)aby przygotować się do obsługi klientów, którzy mogą potrzebować pomocy przy konfigurowaniu usługi Business Voice.

### <a name="resources"></a>Zasoby

- [Dokumentacja dotycząca skonfigurowania usługi Business Voice](/microsoftteams/business-voice/set-up-overview)
- [centrum dokumentacji usługi Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz dalsze pytania, skontaktuj się z [Alberto Martinezem Interiano.](mailto:almartin@microsoft.com)

________________
## <a name="may-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="10"></a>Aktualizacja społeczności Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) may Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) community update and reminders (Aktualizacja społeczności i przypomnienia dotyczące programu May Dostawca rozwiązań w chmurze)

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-13
- Możliwości
 
### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Jest Dostawca rozwiązań w chmurze comiesięczny biuletyn aktualizacji [(CSP)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-may-2021-global) wraz z dodatkowymi zasobami społeczności [CSP,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content) które zapewniają podstawowe aktualizacje programu.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy rozliczani bezpośrednio i dostawcy pośredni dostawcy CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Najważniejsze tematy w tym miesiącu obejmują:

- [Zwrot i wygaśnięcie linku pobierania oprogramowania CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/cloud-solution-provider-software-return-and-download-link-expiry-pdf)
- [Materiały dla odsprzedawców nowych programów CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-cloud-solution-provider-program-reseller-materials-pdf)
- [Możliwość testowania jest teraz dostępna: Zmiany interfejsu API weryfikacji adresu Dostawca rozwiązań w chmurze klientów zostaną wprowadzone w czerwcu](https://partner.microsoft.com/resources/detail/testing-capability-for-csp-customer-address-validation-api-now-available-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&Przypomnienie

Miesięczna sesja Q&CSP Community Q zapewnia możliwość dowiedz się więcej na temat zmian wpływających na program i zadawania pytań. W tym miesiącu na zaproszenie skupimy się na wyżej wymienionych tematach i nie tylko.

[Zarejestruj się tutaj, aby dołączyć do wywołania.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-available-launch-content-on-demand"></a>Zawsze dostępna: uruchamianie zawartości na żądanie

W comiesięcznej [kolekcji społeczności CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content)można znaleźć:

- Comiesięczny biuletyn aktualizacji programu CSP do pobrania, który agreguje najnowsze ogłoszenia, aktualizacje, zdarzenia i przypomnienia dotyczące programu [CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-may-2021-global) w czytelnym dokumencie.
- Kalendarz [z ogłoszeniami dla programu CSP,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-may-2021-pdf) który zawiera widok osi czasu przyszłych zmian wpływających na program.
- Nowy kalendarz [uruchamiania produktu,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-may-pdf) w którym można wyświetlić nadchodzące uruchomienia i oferty produktów.
- Nowy przewodnik [dotyczący gotowości na promocję globalną,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) który sortuje najnowsze i nadchodzące promocje, które są dostępne dla partnerów i klientów.
- [Program CSP uruchamia zasoby aktualizacji z](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-launch-topics-collection#/) łatwą w użyciu zawartością dla kluczowych zmian operacyjnych.
- [Odświeżenia i przypomnienia dotyczące kluczowych](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-may-2021-refreshers-and-reminders-pdf) tematów dotyczących CSP, które otrzymują zainteresowanie i zapytania.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Zapoznaj się z zasobami społeczności i zarejestruj się w rozmowę społeczności z&A.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Comiesięczne zaproszenie społeczności CSP&amp;Q <1> <0> A to najlepsze miejsce, aby zadać pytania dotyczące zmian operacyjnych w programie CSP. [Prześlij pytanie do](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) 48 godzin przed wywołaniem. Odpowiedzi na wszystkie pytania związane z uruchamianiem zostaną udzielone w wywołaniu i/lub w dokumencie Q&A opublikowanym po wywołaniu. Odwiedź kolekcję społeczności [z ostatniego miesiąca,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/april-2021-csp-partner-community-content#/) aby przejrzeć dokument [Q&A,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-april-csp-community-questions-and-answers-pdf) który został opublikowany po kwietniowym zdarzeniu.

Masz pytania dotyczące innych tematów dotyczących CSP? Odwiedź stronę [Partner Center pomocy](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) technicznej.

________________
## <a name="analytics-for-partner-led-co-sell-deals"></a><a name="9"></a>Analiza transakcji sprzedaży we współpracy prowadzonych przez partnera

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-10
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Partnerzy mogą teraz wyświetlać analizy transakcji kierowanych przez partnerów, a także transakcji prywatnych i transakcji sprzedaży.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy z rozwiązaniami gotowymi do współpracy.

### <a name="details"></a>Szczegóły

Partnerzy mogą teraz wyświetlać skonsolidowaną analizę transakcji kierowanych przez partnerów, transakcji prywatnych i transakcji sprzedaży. Możesz również zastosować filtry dla typu transakcji i przeanalizować trend dla poszczególnych typów transakcji.


### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Aby dowiedzieć się więcej, zapoznaj się z naszym [przewodnikiem Get referral insights in Partner Center](/partner-center/referral-insights).

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli [masz dodatkowe](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) pytania, skontaktuj się z pomocą techniczną.
________________
## <a name="hosting-and-spla-reseller-incentive-programs-extended-through-september-30-2021"></a><a name="8"></a>Programy zachęt odsprzedawców hostingu i SPLA rozszerzone do 30 września 2021 r.

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-07
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Program zachęt hostingowych i umowa licencyjna dostawcy usług (SPLA) reseller incentive program for FY21 zostały rozszerzone do 30 września 2021 r. Programy FY22 rozpoczną się 1 października 2021 r.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Uczestnicy programu zachęt hostingu i programu zachęt odsprzedawcy SPLA

### <a name="details"></a>Szczegóły

Program zachęt hostingowych FY21 i program zachęt odsprzedawcy SPLA FY21, pierwotnie kończący się 30 czerwca 2021 r., zostaną rozszerzone do 30 września 2021 r. Przewodniki programu zostały zaktualizowane w celu odzwierciedlenia zmiany. Bieżące stawki będą kontynuowane do 30 września 2021 r.

Program zachęt hostingowych FY22 i program zachęt odsprzedawcy SPLA FY22 rozpocznie się 1 października 2021 r. Więcej informacji na temat tych programów zostanie udostępnionych w sierpniu 2021 r.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Udostępnij te informacje swojej organizacji zgodnie z potrzebami, aby zmaksymalizować możliwości zarobków. Partnerzy mogą przejrzeć [najnowszy przewodnik zachęt i zasoby pomocy technicznej.](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)

________________
## <a name="default-bank-profile-functionality-is-available-in-partner-center-for-incentive-enrollment"></a><a name="7"></a>Domyślne funkcje profilu bankowego są dostępne w Partner Center rejestracji zachęt

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-07
- Możliwości

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Administratorzy zachęt

### <a name="details"></a>Szczegóły

Z przyjemnością ogłaszamy dostępność domyślnych funkcji profilu bankowego w Partner Center. Dzięki tej funkcji administratorzy zachęt mogą skonfigurować domyślne profile bankowe i przypisać je do Microsoft Partner Network (MPN). Te profile domyślne, po skonfigurowaniu, będą następnie używane przez firmę Microsoft, gdy partner chce zarejestrować się w dowolnym programie zachęt dla tej lokalizacji MPN.

Aby uzyskać szczegółowe instrukcje, [zobacz Konfigurowanie domyślnego profilu bankowego.](/partner-center/incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles#set-up-a-default-bank-profile)

#### <a name="enrolling-in-an-incentive-program-when-a-default-bank-profile-has-been-assigned"></a>Rejestrowanie w programie zachęt po przypisaniu domyślnego profilu bankowego

Jeśli próbujesz zarejestrować lokalizację MPN w programie zachęt i ta lokalizacja ma już profil domyślny, po wybraniu pozycji Zarejestruj i zaakceptowaniu zaproszenia zobaczysz profil domyślny. Zobaczysz również wszystkie dostępne profile podatkowe utworzone dla tej lokalizacji MPN. Jeśli firma Microsoft ma wszystkie wymagane szczegóły profilu bankowego i podatkowego, zostanie wyświetlony monit o wybranie opcji Prześlij w celu ukończenia rejestracji.

Możesz również wybrać profil bankowy, który różni się od domyślnego profilu bankowego. Jeśli firma Microsoft wymaga dodatkowych szczegółów dotyczących profilu płatności, profilu podatkowego lub waluty, zostanie wyświetlony monit o wybranie opcji Kontynuuj i przekierowanie do strony Profil płatności i podatku w celu podania brakujących szczegółów.

Rejestracja jest uznawana za ukończoną tylko wtedy, gdy profil wypłaty i profil podatkowy podany dla rejestracji zostały zweryfikowane przez firmę Microsoft. Dowiedz się więcej o profilach płatności i profilach [podatkowych tutaj.](/partner-center/incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli potrzebujesz pomocy przy tych krokach, odwiedź sekcję [pomocy](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) technicznej w witrynie internetowej partnera firmy Microsoft, aby przejrzeć opcje pomocy technicznej. 

________________
## <a name="update-scheduler-product-launch-has-been-delayed"></a><a name="6"></a>Aktualizacja: Uruchomienie produktu Scheduler zostało opóźnione

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-05
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Wcześniej zaplanowany 1 maja start harmonogramu został opóźniony. Jednostki SKU mogą być widoczne na cenniku majowym, ale nie będzie można ich zamówić.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Dostawca rozwiązań w chmurze partnerów (CSP)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Uruchomienie harmonogramu zostało opóźnione i nie można zamówić jednostki SKU do odwołania.

#### <a name="affected-csp-skus"></a>Jednostki SKU CSP, których dotyczy problem

| Nazwa oferty | Identyfikator oferty | Identyfikator materiału |
|-----------|------------|----------------|
|Scheduler | a72f86e6-06a8-4239-b792-815f06bfeaf2 | 1JB-00005 |
|Harmonogram dla nauczycieli lub wykładowców | f2b24d85-d263-4f1e-8c67-87a06b8376c4 | 1TC-00003 |
|Harmonogram dla uczniów | 18ee8334-416e-4398-88a8-964ead078b0e | 1TC-00008 |

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj zasoby dotyczące tego tematu i udostępnij te informacje odpowiednim uczestnikom projektu w organizacji.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie społeczności usługi Yammer.

________________
## <a name="csp-perpetual-software-coming-soon-to-china"></a><a name="5"></a>Ciągłe oprogramowanie CSP wkrótce w Chinach

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-05
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

W pierwszym kwartale roku obrachunkowego (FY22 Q1) oprogramowanie bezterminowe będzie dostępne dla programu CSP Microsoft China Corporation Limited (MCCL).

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy w programie MCCL CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Program CSP rozrosł się wykładniczo, a udział w nim bierze ponad 90 000 firm. Jest to nasz główny ruch sprzedażowy partnera dla małych i średnich firm, a także dla mniejszych klientów firmowych w ramach nowego doświadczenia handlowego. Partnerzy mogą tworzyć i dostarczać klientom zróżnicowane oferty sprzedaży rozwiązań firmy Microsoft w chmurze oraz rozwiązań innych firm z platformy handlowej firmy Microsoft wraz z ich własnymi rozwiązaniami i usługami o wartości dodanej. Jest w stanie zarządzać całym cyklem życia zaangażowania klientów i ustanawiać ich wiarygodność u klientów jako zaufanych doradców.

#### <a name="expanding-opportunities-for-partners"></a>Rozszerzanie możliwości dla partnerów

W oparciu o tę dynamiki firma Microsoft rozszerza możliwości dla partnerów programu CSP dzięki wydaniu bezterminowych licencji na oprogramowanie komercyjne bez programu pakiet Software Assurance (SA) na potrzeby wdrażania lokalnego za pośrednictwem programu *MCCL CSP, przeznaczonego dla 1. kwartału roku działalności firmy Microsoft FY22. Zapewnia to klientom elastyczność licencjonowania, która jest im potrzebna w ramach transformacji cyfrowej.

Zgodnie [z](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/expanding-opportunities-for-partners-in-the-cloud-solution-provider-program/)wcześniejszą zapowiedzią od 1 stycznia 2022 r. w programie Licencjonowanie Open nie można odnowić skojańcy zabezpieczeń ani nowych zakupów licencji na oprogramowanie. Nowe zakupy z licencjami powinny być kupowane za pośrednictwem programu MCCL CSP.

*Dotyczy to tylko programu MCCL CSP. Nie ma to wpływu na 21Vianet CSP.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Partnerzy zarejestrowani lub wkrótce zarejestrowani w programie MCCL CSP powinni przygotować się, przeglądając następujące materiały i udostępniając je odpowiednim uczestnikom projektu w swojej organizacji:

- Materiały dotyczące programu CSP i Partner Center gotowości dla regionu [Greater China Region (GCR):](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp-cht#/)Omówienie wprowadzające, wskazówki dotyczące licencjonowania, zamawianie usługi Partner Center oraz przewodnik po interfejsie API — filmy wideo, często zadawane pytania i nie tylko. Napisy są dostępne w chińskim uproszczonym lub chińskim tradycyjnym.

- [Powiadomienie o zmianach programu licencjonowania Microsoft Open w wiadomościach dotyczących licencjonowania](https://www.microsoft.com/zh-cn/licensing/news/microsoft_open_license_program_changes)firmy Microsoft: Dalsze szczegóły dotyczące zmian w programie Licencjonowanie open i opcjach licencjonowania. Zobacz również powiązane materiały dotyczące zmian gotowości programu Licencjonowanie Open w witrynie [internetowej partnera firmy Microsoft.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-open-evolution-to-a-better-experience#/)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie społeczności usługi Yammer. 

________________
## <a name="final-reminder-deprecation-of-get-qualification-on-may-6-2021"></a><a name="4"></a>Ostatnie przypomnienie: 6 maja 2021 r. cofniesz wymaganie kwalifikacji GET

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-04

- Możliwości

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy sprzedani oferty Academic, Nonprofit i Government Community Cloud (GCC) za pośrednictwem programu Dostawca rozwiązań w chmurze przy użyciu interfejsu API Partner Center API

### <a name="details"></a>Szczegóły

To ogłoszenie stanowi kontynuację rozszerzenia usługi Partner Center [wydanego w grudniu.](./2020-december.md#1) W ramach tej wersji zostały wdrożone nowe interfejsy API kwalifikacji GET i POST, w związku z tym istniejąca kwalifikacja GET zostanie wycofana 6 maja **2021 r.**. W tym czasie konieczne będzie przejście do korzystania z nowych interfejsów API Partner Center POST. Nowe interfejsy API POST umożliwią zakup ofert edukacyjnych, a nowe interfejsy API GET umożliwią zakup wstępnie kwalifikowanych ofert organizacji nonprofit i GCC.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

- **Aktualizacja do nowych interfejsów API w** celu pomyślnego i terminowego przejścia.

- **Zapoznaj się z nowymi zmianami Partner Center API** i przewodnikiem w zasobach gotowość do operacji: [rozszerzenia procesu weryfikacji](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)klienta Partner Center Education.

- Udostępnij te informacje odpowiednim zespołom w organizacji oraz odsprzedawcom, aby pomóc im przygotować się do tych zmian.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

W przypadku jakichkolwiek pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się z [Partner Center pomocą techniczną.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)

### <a name="change-log"></a>Dziennik zmian

- 4 maja 2021 r.: Ostateczne przypomnienie o zbliżającym się cofaniu kwalifikacji GET

- 9 kwietnia 2021 r.: Przypomnienie o zbliżającym się cofaniu kwalifikacji GET 

- Luty: Zaktualizowane osie czasu dla cofania pracy z kwalifikacjami GET & PUT

- Styczeń: Przypomnienie o zbliżających się terminach & GET i PUT

________________
## <a name="corrections-to-may-1-2021-license-based-services-price-list"></a><a name="3"></a>Korekta cennika usług opartych na licencjach z 1 maja 2021 r.

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-04

- Oferty/rynki

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Dostawcy pośredni i partnerzy rozliczający się bezpośrednio w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze usługami opartymi na licencjach.

### <a name="details"></a>Szczegóły

Cennik usług opartych na licencjach opublikowany 1 maja 2021 r. zawierał niepoprawną cenę dla usd dla usługi Microsoft 365 Business Standard. Opublikowana cena cennika to 8 USD, ale powinna ona mieć wartość 10 USD. Cennik usług opartych na licencjach został zaktualizowany 3 marca 2021 r. o godzinie 11:30 pst z poprawkami. Te poprawki miały zastosowanie tylko do:

- Nazwa oferty: Microsoft 365 Business Standard

- Identyfikator oferty: 031c9e47-4802-4248-838e-778fb1d2cc05

- Waluty: USD

- Przed: Cennik: 8 USD

- Po: Cennik: 10 USD

Te zmiany dotyczą tylko powyższej oferty. Inne oferty nie miały poprawek. Był to tylko błąd cennika, a nie rzeczywisty błąd ceny, który będzie miał wpływ na fakturowanie w tym czasie.

### <a name="next-steps-and-resources"></a>Następne kroki i zasoby

- Partnerzy, którzy inwestują w usługi oparte na licencjach, powinni pobrać najnowszy cennik.

________________
## <a name="announcement-of-state-owned-entity-qualification"></a><a name="2"></a>Ogłoszenie kwalifikacji jednostki należącej do stanu

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-04
- Możliwości

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Wszyscy partnerzy z partnerami rozwiązań w chmurze (CSP) sprzedawani w wyspecjalizowanych branżach

### <a name="details"></a>Szczegóły

W ramach naszego zobowiązania do pomocy partnerom i klientom w zakresie prowadzenia działalności biznesowej w oparciu o zaufanie 7 maja zaprosimy partnerów na całym świecie, aby zadeklarowali, czy mają klientów, którzy kwalifikują się jako jednostka należąca do stanu. Aby dowiedzieć się więcej na temat uprawnień, zobacz State Owned Entity Criteria | (Kryteria [jednostek należących do | Ethics & Compliance](https://www.microsoft.com/legal/compliance/anticorruption/criteria). Partnerzy mogą deklarować swoich klientów jako jednostki należące do stanu za pośrednictwem opcji kwalifikacji specjalnych podczas tworzenia nowego klienta.

Aby uzyskać przykładowy interfejs API, zobacz [Asynchroniczne](/partner-center/develop/get-customer-qualification-asynchronous.md)uzyskiwanie kwalifikacji klienta .

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Zapoznaj się [z kryteriami kwalifikowalności.](https://www.microsoft.com/legal/compliance/anticorruption/criteria)

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Wyświetlanie ofert i uruchomień produktów w tym miesiącu

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-05-03, aktualizacja: 2021-05-07
- Oferty | Business Applications

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Kalendarz uruchamiania produktów z [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) maja 2021 r. został opublikowany.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Wszyscy partnerzy w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Kalendarz uruchamiania produktu z [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) maja 2021 r. jest teraz dostępny w galerii zasobów Gotowości do operacji. Zobacz nadchodzące wprowadzenie produktu i oferty tutaj.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj kalendarz [uruchamiania produktu i](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) udostępnij informacje odpowiednim uczestnikom projektu w organizacji.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz dodatkowe pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie społeczności usługi Yammer.