---
title: Ogłoszenia z czerwca 2021 r.
description: Ogłoszenia dotyczące platformy Microsoft Partner Center z czerwca 2021 r., w tym nowe możliwości, promocje, oferty, rynki lub zmiany istniejących ofert.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-announcements
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: 3a266acd8472e1ae56d9d0c68c2a1b82c24920c1
ms.sourcegitcommit: 1161d5bcb345e368348c535a7211f0d353c5a471
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "123958821"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Ogłoszenia z czerwca 2021 r.

Ta strona zawiera ogłoszenia dotyczące firmy Microsoft Partner Center czerwca 2021 r.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Aktualizacja fazy 2: Zmiana waluty rozliczeniowej partnera w Unii Europejskiej/EFTA i Zjednoczonym Królestwie dla nowych ofert handlowych

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-24
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Faza 2 Unii Europejskiej (UE)/Europejskiego Związku Wolnego Handlu (EFTA) i Zmiany waluty rozliczeniowej dla partnerów dla nowych ofert handlowych będą dostępne wkrótce.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy transakcyjni za pośrednictwem programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) w regionie UNII EUROPEJSKIEJ/EFTA i Zjednoczonym Królestwie

### <a name="details"></a>Szczegóły

W regionie UNII EUROPEJSKIEJ/EFTA i Zjednoczonym Królestwie wszystkie nowe oferty handlowe w programie CSP będą używać lokalizacji rozliczeniowej partnera zamiast lokalizacji rozliczeń klienta. Oznacza to, że partnerzy będą rozliczani przez firmę Microsoft na podstawie waluty lokalizacji, a nie waluty lokalizacji klientów. Ogłosiliśmy, [że faza 1 28](./2021-january.md#15) stycznia 2021 r. Teraz możemy udostępnić więcej szczegółów na temat fazy 2 tego procesu przejściowego.

#### <a name="phase-2"></a>Faza 2

- Istniejący klienci, którzy kupili już nową ofertę handlową w programie CSP przed fazą 1

- Istniejący klienci, którzy kupują nowe oferty handlowe po raz pierwszy i których dzierżawa została utworzona 11 maja 2020 r. lub później

**Aktualizacja:** Firma Microsoft odłożyła przejście fazy 2 na początek w połowie sierpnia ze względu na dodatkową wymaganą weryfikację testowania.

Od połowy sierpnia 2021 r. firma Microsoft przesunie rozliczenia nowych ofert handlowych z waluty lokalizacji klienta na walutę lokalizacji partnera dla partnerów z istniejącymi klientami, którzy kupili nową ofertę handlową w programie CSP przed fazą 1, a także klientów, którzy mieli ich dzierżawy utworzone w dniu 11 maja 2020 r. lub później.

Po fazie 2 partnerzy w regionie UNII EUROPEJSKIEJ/EFTA i Zjednoczonego Królestwa będą rozliczani w walucie lokalizacji partnera dla wszystkich klientów i wszystkich zakupów w programie CSP.

Faza 2 zostanie wywłaszczana dla partnerów w partiach, co oznacza, że między organizacjami partnerskimi będą różnice w dokładnej dacie rozpoczęcia fazy 2 przejścia. W najbliższych tygodniach będziemy bezpośrednio kontaktować się z partnerami, aby uzyskać więcej informacji na temat ich daty przejścia.

Należy pamiętać, że ta zmiana będzie mieć wpływ tylko na walutę rozliczeniową partnera, a nie na ceny nowych ofert handlowych w programie CSP.Nowe oferty handlowe w zakresie tej zmiany obejmują następujące elementy:

- Subskrypcje platformy Azure, które są częścią planu platformy Azure
- Rezerwacje platformy Azure
- Subskrypcje serwera
- Oprogramowanie bezterminowe
- Platforma handlowa firmy Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Akcja partnera

W ramach przygotowań do tego przejścia udokumentowaliśmy oczekiwane środowisko partnerskie w [przewodniku](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (wymagane jest zalogowanie).

Nie ma żadnych zmian technicznych w interfejsie API firmy Microsoft ani Partner Center. Jeśli jednak używasz interfejsów API firmy Microsoft lub innego dostawcy panelu sterowania (CPV) dla dowolnego rodzaju automatyzacji rozliczeń, może być wymagane działanie partnera w celu zapewnienia, że system handlowy jest w stanie obsłużyć zmianę waluty.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Korzyści dla partnerów

Ta aktualizacja zmniejszy złożoność i obciążenie związane z fakturowaniem wielowalutowym w regionie UNII EUROPEJSKIEJ/EFTA i Zjednoczonym Królestwie na nowe środowisko handlowe.

- Partnerzy otrzymają skonsolidowaną fakturę w jednej walucie i nie będą już otrzymywać faktur dla każdej waluty lokalizacji klienta.
- Płatności zachęt będą w tej samej walucie co waluta faktury partnera.
- Partnerzy zauważą zmniejszoną złożoność rozliczeń spowodowaną przez wielowalutowe fakturowanie, co spowoduje skrócenie czasu i zasobów związanych z uzgadnianiem kont.
- W przypadku partnerów, którzy nie przyjmują jeszcze nowych ofert handlowych, ta zmiana jest dostosowana do poprzedniego modelu rozliczeń dla partnerów, dzięki czemu mogą łatwo przejść do nowego doświadczenia handlowego w programie CSP.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj informacje dotyczące tego tematu w [galerii zasobów Operacje](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (wymagane logowanie) w witrynie internetowej partnerów firmy Microsoft.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się Partner Center [pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (wymagane jest zalogowanie).

### <a name="change-log"></a>Dziennik zmian

- 17 maja 2021 r.: oryginalne zawiadomienie
-   24 czerwca 2021 r.:
    - Data przejścia odroczona z połowy lipca do połowy sierpnia
    - Szczegóły przejścia fazy 2 udokumentowane w [przewodniku dla partnerów](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (wymagane logowanie)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Wyświetlanie najnowszych promocji i ofert

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-22
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Opublikowano najnowszy przewodnik dotyczący gotowości na promocję globalną.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Najnowszy globalny przewodnik gotowości w zakresie promocji, skonsolidowany widok wszystkich bieżących i nadchodzących promocji, jest teraz dostępny w galerii zasobów Operations Readiness. Zobacz aktywne i nadchodzące promocje oraz oferty [tutaj.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Zapoznaj się z najnowszym miesięcznym przewodnikiem po promocji w galerii zasobów Operations Readiness. Udostępnij te informacje odpowiednim kontaktom w organizacji i daj nam znać, czy przewodnik jest pomocny, odpowiadając na komunikat "Czy ta strona była pomocna?". w dolnej części strony.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz pytania dotyczące tych ofert, sprawdź odpowiednie Yammer społeczności.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Faza 1. Zmiany w dostępności oferty platformy Azure w Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) związane z nowymi możliwościami handlowymi będą dostępne wkrótce

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-21
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Faza 1 zmian dostępności oferty platformy Azure w programie CSP związanych z nowym środowiskom handlowym rozpocznie się 21 lipca 2021 r.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy, którzy są transakcyjni za pośrednictwem programu CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Zgodnie z [](./2021-january.md#11)zapowiedzią w styczniu zmiany w poprzedniej ofercie platformy Azure (plan platformy Azure) w programie CSP zostaną wprowadzone 21 lipca 2021 r. z fazą 1.

W poprzedniej ofercie platformy Azure będą dostępne trzy fazy zmian. W fazie 1 wszystkie nowe Azure CSP biznesowe będą w nowym planie platformy Azure. Będą stosowane następujące wytyczne:

- W przypadku wszystkich istniejących relacji odsprzedawcy między partnerami i klientami w programie CSP partner może nadal korzystać z poprzedniej oferty platformy Azure, a klient może kontynuować zakup tej oferty, jeśli klient kupił ją wcześniej.

- Poprzednia oferta platformy Azure nie będzie już dostępna dla nowych partnerów w ramach transakcji w programie CSP.

- Poprzednia oferta platformy Azure nie będzie już dostępna dla nowych klientów sieci, którzy będą kupować za pośrednictwem partnera w programie CSP.

- W przypadku wszystkich nowych relacji odsprzedawcy lub nowych pozysków klientów partnerzy mogą tylko trans transcytować nową ofertę platformy Azure (plan platformy Azure).

- W przypadku wszystkich istniejących relacji odsprzedawcy między partnerami i klientami partner może dokonać transakcji tylko w ramach nowej oferty platformy Azure, a klient może kupić ją tylko wtedy, gdy klient nigdy wcześniej nie kupił platformy Azure.

W fazie 2, która rozpocznie się jakiś czas w roku kalendarzowym 2022, zachęty i możliwości marży partnera zostaną usunięte z poprzedniej oferty platformy Azure. Datę rozpoczęcia fazy 2 przekażemy partnerom sześć miesięcy wcześniej.

W fazie 3 pozostali klienci korzystający z poprzedniej oferty platformy Azure zostaną zmigrowali do nowej oferty platformy Azure w programie CSP (plan platformy Azure). Podobnie jak w poprzednich fazach, przekażemy partnerom datę rozpoczęcia fazy 3 z sześciu miesięcy wcześniej.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Środków uzyskane przez partnerów (PEC)

Dzięki nowej platformie handlowej partnerzy są na bieżąco rozpoznawane za zróżnicowane usługi o wartości dodanej za pośrednictwem modelu PEC. Partnerzy PEC nagradzają partnerów, którzy koncentrują się na napędzania sukcesu klientów za pośrednictwem usług o wartości dodanej, które generują zrównoważoną rentowność.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Zapoznaj się z następującymi zasobami:

PEC

- [Informacje o środków uzyskane przez partnerów (przewodnik)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Omówienie środków uzyskanych przez partnerów](../partner-earned-credit.md)

- [Środków uzyskane przez partnerów na usługi zarządzane](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Role, uprawnienia do środków uzyskane przez partnerów](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Moduł szkoleniowy na żądanie na temat środków zdobytych przez partnerów w Platforma Azure w programie CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

Nowe środowisko handlowe

- [Galeria zasobów partnerów: nowe środowisko handlowe w programie CSP dla platformy Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

W przypadku pytań związanych z tym powiadomieniem skontaktuj się [z Partner Center pomocą techniczną.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>Aktualizacja społeczności Dostawca rozwiązań w chmurze czerwca (CSP) i przypomnienia

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-11
- Rozwój firmy

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

[Comiesięczny biuletyn aktualizacji](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) programu CSP jest teraz dostępny wraz z dodatkowymi zasobami społeczności programu [CSP,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) które zapewniają podstawowe aktualizacje programu.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Partnerzy rozliczani bezpośrednio i dostawcy pośredni dostawcy CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Najważniejsze tematy w tym miesiącu obejmują: 

-   [Zmiany w poprzedniej ofercie platformy Azure w dostępności programu CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Przygotowanie do bezterminowego oprogramowania w programie CSP i zmiany licencji Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Zmiana waluty rozliczeniowej partnera w Unii Europejskiej/EFTA i Zjednoczonym Królestwie dla nowych ofert handlowych](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&Przypomnienie

Miesięczna sesja Q&A społeczności programu CSP zapewnia możliwość nauczenia się więcej i zadawania pytań dotyczących zmian wpływających na program. Zaproszenie w tym miesiącu koncentruje się na tematach wymienionych w poprzedniej sekcji i nie tylko. 

[Zarejestruj się tutaj, aby dołączyć do wywołania.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Zawsze dostępna — uruchamianie zawartości na żądanie

W comiesięcznej [kolekcji społeczności CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)można znaleźć: 

-   Biuletyn comiesięcznej aktualizacji programu [CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) do pobrania, który agreguje najnowsze ogłoszenia, aktualizacje, zdarzenia i przypomnienia dotyczące programu CSP w czytelnym dokumencie.

-   Kalendarz [anonsów programu CSP,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) który zawiera widok osi czasu przyszłych zmian wpływających na program.

-   Nowy **kalendarz** [uruchamiania produktu,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) w którym można wyświetlić nadchodzące premiery i oferty produktów.

-   Nowy **przewodnik** [dotyczący gotowości na promocję globalną,](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) który sortuje najnowsze i nadchodzące promocje, które są dostępne dla partnerów i klientów.

-   [Program CSP uruchamia zasoby aktualizacji z](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) łatwą w użyciu zawartością dla kluczowych zmian operacyjnych.

-   [Odświeżenia i przypomnienia dotyczące kluczowych](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) tematów dotyczących CSP, które otrzymują zainteresowanie i zapytania.

Potrzebujesz gotowości do licencjonowania? [Comiesięczne seminaria internetowe W centrum uwagi CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) obejmują najnowsze informacje o licencjonowaniu programu CSP dostępne dla wszystkich partnerów.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj zasoby społeczności i zarejestruj się w celu Community połączenia q&A.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Comiesięczne zaproszenie Q&CSP społeczności CSP jest najlepszym miejscem do zadawać pytania dotyczące zmian operacyjnych w programie CSP. Możesz [przesłać pytanie do](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) 48 godzin przed wywołaniem. Odpowiedzi na wszystkie pytania związane z uruchamianiem zostaną udzielone w wywołaniu i/lub w dokumencie Q&A opublikowanym po wywołaniu. Możesz odwiedzić kolekcję [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) społeczności z ostatniego miesiąca, aby przejrzeć dokument [Q&A,](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) który został opublikowany po majowym zdarzeniu.

Masz pytania dotyczące dowolnego innego tematu CSP? Odwiedź stronę [Partner Center pomocy](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1) technicznej.


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) na Microsoft 365 audiokonferencje i Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-11
- Oferty/rynki

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Wszyscy partnerzy w ramach programu CSP

### <a name="details"></a>Szczegóły

Firma Microsoft rozszerza dwie promocje Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) dla partnerów w celu wdrożenia Teams jako rozwiązania do spotkań. Obie promocje zmniejszają liczbę problemów związanych z dodawaniem konferencji głosowych i audio do licencji usługi Microsoft 365, zapewniając klientom pełną wartość usług Microsoft 365 i Teams jako rozwiązania do spotkań i połączeń. 

Do 31 grudnia 2021 r. klienci mogą bezpłatnie dodawać Microsoft 365 AudioKonferencje jako dodatkową sku do subskrypcji usługi Microsoft 365 bezpłatnie przez 12 miesięcy.

| Nazwa oferty audiokonferencji | Identyfikator GUID oferty promocyjnych | Identyfikator GUID oferty standardowej |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Oferta promocyjnych: Microsoft 365** audiokonferencji | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

Do 31 grudnia 2021 r. nowe i odnowienia subskrypcji usługi Microsoft 365 Business Voice z planem połączeń i usługami Microsoft 365 Business Voice bez planu wywołań będą objęte cennikiem rabatu. Microsoft 365 Business Voice z planem połączeń będzie podlegać rabatowi w wysokości 25% przez 12 miesięcy, a Microsoft 365 Business Voice bez planu połączeń będzie podlegać rabatowi w wysokości 33% przez 12 miesięcy.

#### <a name="offer-details"></a>Szczegóły oferty:

| Nazwy ofert usługi Business Voice | Identyfikator GUID oferty promocyjnych | Identyfikator GUID oferty standardowej 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Kanada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Zjednoczone Królestwo) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (USA) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (bez planu wywołań) (Kanada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aaa06070** | 393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (bez planu wywoływania) (Zjednoczone Królestwo) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (bez planu wywołań) dla USA | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (bez planu wywoływania) dla row | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Te promocje wpływają na następujących klientów:

-   Nowe dzierżawy nowych klientów

-   Istniejące dzierżawy klientów, którzy nie mają aktywnych lub ostatnio anulowanych subskrypcji (w ciągu ostatnich 30 dni) na żadnej licencji usługi Business Voice lub audiokonferencji w programie CSP, Web Direct lub innych kanałach komercyjnych firmy Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Dodatkowe zasoby

-   Odwiedź stronę [Microsoft 365 Business Voice partnerów,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) aby dowiedzieć się więcej na temat głosu biznesowego.

-   Zapoznaj się z tematem AudioKonferencje w Microsoft 365, aby dowiedzieć się więcej [o możliwościach audiokonferencji.](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)

-   Dowiedz się więcej o tych promocjach w artykule Partner [FAQ (Partner — często zadawane pytania).](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

-   Zapoznaj się z tymi spotkaniami i wywołaj możliwości promocji oraz udostępnij te informacje wszystkim odpowiednim kontaktom w organizacji.

-   Dołączaj te oferty do swoich Microsoft 365 promocji sprzedaży.

-   Zwiększanie świadomości klientów na temat wartości dodawania głosu biznesowego lub audiokonferencji do Teams.

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

W przypadku pytań dotyczących tych ofert skontaktuj się z przedstawicielem zespołu konto Microsoft lub pomocy technicznej.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Cennik oprogramowania bezterminowego poprawiony i ponownie opublikowany 

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-04
- Oferty/rynki

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Cennik oprogramowania bezterminowego opublikowany 1 czerwca 2021 r. został ponownie opublikowany 3 czerwca, aby rozwiązać kilka problemów. 

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Dostawcy pośredni i bezpośredni partnerzy rozliczający się bezterminowo w ramach Dostawca rozwiązań w chmurze oprogramowania.  

### <a name="details"></a>Szczegóły

1. Nieprawidłowe ceny w niektórych walutach.

   - Niektóre produkty w Rosyjskim Azji (RUB) i Południowo-koreańskim Won (KRW) miały nieprawidłowe ceny od 27 kwietnia 2021 r. do 3 czerwca 2021 r. Te produkty miały nieprawidłowe ceny, które zostały poprawione w aktualnych bezterminowych arkuszach cen.
 
     - Windows Rodzina produktów serwera
     - SQL produktów
     - Office produktów
 
   - Problemy z cenami zostały wykryte wystarczająco wcześnie, aby upewnić się, że partnerzy zostaną zafakturowane w prawidłowych kwotach, jeśli zostaną naliczone opłaty za wszelkie zakupy od momentu wystawienia nieprawidłowych cen. Partnerzy, których to miało wpływ, zobaczą na fakturze kredyt na korektę faktury.

     - Partnerzy będą fakturowali kwoty z maja, jeśli są one niższe niż kwoty z 3 czerwca.
     - Partnerzy będą fakturowali kwoty opublikowane 3 czerwca, jeśli są niższe niż maj.

2. Wartość SKUID produktu Project Server 2019 Device CAL została poprawiona z 0001 do 0003.  

3. Usunięto dodatkową kartę w arkuszu zatytułowanym "Arkusz1(2)".


### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

- Partnerzy, którzy transakcjiują bezterminowe usługi oprogramowania, powinni pobrać najnowszy cennik, aby zobaczyć poprawione ceny.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Korekta cennika usług opartych na licencjach z lipca (wersja zapoznawcza)

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-04
- Oferty/rynki

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Office 365 E1 ofert organizacji non profit zostały niepoprawnie oflagowane jako oferty DEL (usunięte) w cenniku wersji zapoznawczej z lipca. Zaktualizowany cennik wersji zapoznawczej został opublikowany 4 czerwca 2021 r. i sprostowanie błędu pisowni.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Dostawcy pośredni i partnerzy rozliczający się bezpośrednio w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze usługami opartymi na licencjach.

### <a name="details"></a>Szczegóły

Cennik usług opartych na licencjach z lipca 2021 r. opublikowany 1 czerwca 2021 r. zawierał błąd pisowni dla ofert Office 365 E1 non profit. Cennik niepoprawnie oflagował następujące oferty jako del (usuwa). Cennik usług opartych na licencjach został zaktualizowany 4 czerwca 2021 r. o godzinie 11:00 czasu PST z poprawkami. Te poprawki miały zastosowanie tylko do:

- **Nazwa oferty:** Office 365 E1 (cennik dla pracowników niedochodowych)
- **Identyfikator oferty:** 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nazwa oferty:** Office 365 E1 (cennik dla pracowników non-profit) — Volunteer
- **Identyfikator oferty:** f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Waluty:** Wszystkie
- **Przed**: niepoprawnie oflagowana jako del na cenniku wersji zapoznawczej
- **Po**: wyświetlane jako UNC w cenniku wersji zapoznawczej

Była to korekta podglądu cennika, która nie ma wpływu tylko na fakturowanie.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

- Partnerzy, którzy transakcjonują usługi oparte na licencjach, powinni pobrać najnowszy cennik.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Dodatkowe kolumny dla bardziej rozbudowanych informacji w raportach użycia platformy Azure

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-02
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Firma Microsoft dodaje dodatkowe kolumny, aby zapewnić użytkownikom bardziej rozbudowane środowisko do wewnętrznego raportowania i uzgadniania.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Organizacje partnerskie w organizacji Microsoft Partner Network (dotyczy tylko użytkowników z rolą Executive Report Viewer)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Firma Microsoft dodaje następujące kolumny do istniejącego raportu użycia  platformy Azure, który jest dostępny w sekcji Pobieranie raportu Partner Center Szczegółowe informacje.

| Nazwa nowej kolumny | Opis danych |
|----------------|---------------------|
| Poziom usługi 1 | Poziom usługi 1 — dodatkowe szczegóły dotyczące typu usługi |
| Poziom usługi 2 | Poziom usługi 2 — dodatkowe szczegóły dotyczące typu usługi |
| Poziom usług 3 | Poziom usługi 3 — dodatkowe szczegóły dotyczące typu usługi |
| Poziom usługi 4 | Poziom usługi 4 — dodatkowe szczegóły dotyczące typu usługi |
| Grupa usług 2 | Grupa usług 2 — dodatkowe szczegóły dotyczące grupy usług |
| Grupa usług 3 | Grupa usług 3 — dodatkowe szczegóły dotyczące grupy usług |
| Service influencer | Service influencer |
| Compute OS | System operacyjny dla zasobów obliczeniowych |
| Podstawowe oprogramowanie obliczeniowe | Podstawowe oprogramowanie obliczeniowe |
| Typ skojarzenia | Typ skojarzenia |
| Typ administratora | Typ administratora |

Te dodatkowe szczegóły zapewniają partnerom szczegółowy wgląd w użycie platformy Azure, pomagają uzgadniać i pomagają w zrozumieniu rekordów kwalifikujących się do dowolnej zaawansowanej specjalizacji.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Udostępnij te informacje odpowiednim członkom organizacji.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Wyświetlanie ofert i uruchomień produktów w tym miesiącu

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Data: 2021-06-01
- Możliwości

### <a name="summary"></a>Podsumowanie

Kalendarz uruchamiania produktów z czerwca 2021 r. został opublikowany.

### <a name="impacted-audience"></a>Odbiorcy, na które ma to wpływ

Wszyscy partnerzy w ramach programu Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP)

### <a name="details"></a>Szczegóły

Kalendarz uruchamiania produktów z [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) czerwca 2021 r. jest teraz dostępny w galerii zasobów Gotowości na operacje. Zobacz nadchodzące wprowadzenie produktu i oferty tutaj.

### <a name="next-steps"></a>Następne kroki

Przejrzyj kalendarz [uruchamiania produktu](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)i udostępnij informacje odpowiednim uczestnikom projektu w organizacji.  

### <a name="questions"></a>Masz pytania?

Jeśli masz dodatkowe pytania dotyczące tych ofert, sprawdź swoje Yammer społeczności.