---
title: Przegląd Microsoft AppSource
description: Dowiedz się więcej o Microsoft AppSource sklepu online i sposobach znajdowania i rozbudowanego wykazu oprogramowania i rozwiązań.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 652873492452d19e2a6f71607233989a16f04815
ms.sourcegitcommit: ce1331c0e600e2f73b85a90ac159a9026ab6a691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98146391"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="609da-103">Co to jest usługa Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="609da-104">Microsoft AppSource to sklep online, który zawiera tysiące aplikacji i usług firmowych utworzonych przez wiodących w branży dostawców oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="609da-105">Możesz użyć AppSource, aby znajdować, próbować, kupować i wdrażać oprogramowanie i usługi biznesowe, które ułatwiają uruchamianie firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="609da-106">Katalog AppSource zawiera aplikacje oprogramowania jako usługi (SaaS), rozwiązania opracowane dla Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, aplikacji zaawansowanych i usług konsultingowych partnerów firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="609da-107">Dostęp do wykazu produktów AppSource można uzyskać przy [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) użyciu środowiska w środowisku produkcyjnym w Microsoft 365, Dynamics 365 i Microsoft energię platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="609da-108">Rozwiązania od AppSource mogą być również dostępne od odsprzedawcaów firmy Microsoft w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="609da-109">Znajdź, czego potrzebujesz w usłudze AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="609da-110">AppSource oferuje proste opcje wyszukiwania i filtrowania, które ułatwiają znalezienie szybko szukanych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="609da-111">Użyj paska wyszukiwania w górnej części strony, aby znaleźć rozwiązania według dostawcy, nazwy produktu lub słów kluczowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="609da-112">Użyj filtrów w górnej części strony, aby zawęzić wyniki w oparciu o dostępność bezpłatnej wersji próbnej lub testowej, modelu cen (bezpłatnych lub płatnych) i ocen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="609da-113">Okienko po lewej stronie umożliwia filtrowanie wyników w oparciu o listę typów produktów, kategorii i branż.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="609da-114">Typy produktów AppSource są oparte na produktach, takich jak Microsoft 365 i aplikacje zaawansowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="609da-115">Kategorie są oparte na funkcjach firmy, takich jak współpraca i marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="609da-116">Możesz również wybrać spośród listy branż, takich jak rolnictwo i produkcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="609da-117">Podejmowanie akcji na liście</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="609da-118">Po wybraniu aplikacji z _wyników aplikacji_ zostanie wyświetlona strona z listą dla tej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="609da-119">Każda lista w programie AppSource obsługuje jedną lub więcej z następujących opcji wyświetlania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="609da-120">**Pobierz teraz**: Kup rozwiązanie natychmiast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="609da-121">**Test dysku**: Eksplorowanie demonstracji nadzorowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="609da-122">Stacja testowa nie korzysta z danych produkcyjnych ani środowiska, ale pozwala określić, czy rozwiązanie spełnia Twoje wymagania biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="609da-123">**Bezpłatna wersja próbna**: Inicjowanie bezpłatnej wersji próbnej w celu ocenienia rozwiązania w środowisku produkcyjnym przy użyciu rzeczywistych danych, użytkowników lub obu tych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="609da-124">**Skontaktuj się z** nami, aby skontaktować się z Tobą, aby można było zakupić rozwiązanie bezpośrednio z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="609da-125">Wymagania dotyczące zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="609da-126">Aby kupić aplikacje SaaS z AppSource, będziesz potrzebować konta Azure Active Directory, które jest również określane jako konto służbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="609da-127">Jeśli Twoja organizacja używa pakietu Office 365, wystarczy normalny adres e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="609da-128">Jeśli nie masz jednego z tych kont, w przepływie zakupów zostanie wyświetlony monit o zarejestrowanie, które jest bezpłatne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="609da-129">Aby uzyskać szczegółowe instrukcje, zobacz [Jak kupić aplikacje SaaS na Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="609da-130">Certyfikacja i zabezpieczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="609da-131">Każdy produkt dostępny w AppSource został certyfikowany zgodnie z określonymi kryteriami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="609da-132">Nadal zachęcamy do dokładnego przeglądania każdego produktu, aby upewnić się, że spełnia on unikatowe wymagania organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="609da-133">Aby dowiedzieć się więcej na temat zasad certyfikacji, które są przeglądane dla każdego typu oferty, zobacz [komercyjne zasady certyfikacji witryny Marketplace](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="609da-134">Aplikacje Microsoft 365 mają dodatkowy proces [certyfikacji](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) i [zaświadczania](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) dla wydawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="609da-135">Warunki i postanowienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="609da-136">Dostawca oprogramowania definiuje cenę, umowę licencyjną użytkownika końcowego i zasady zachowania poufności informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="609da-137">Każda oferta w witrynie AppSource zawiera linki do umowy licencyjnej wydawcy i zasad ochrony prywatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="609da-138">Przeglądanie i Potwierdzanie tych umów jest częścią przepływu zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="609da-139">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Umowy prawne](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="609da-140">Odkrywanie zintegrowanych aplikacji SaaS i M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="609da-141">Nasi partnerzy mogą łączyć się między aplikacją SaaS i odpowiednimi dodatkami dla Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="609da-142">Pozwala to na pobranie i użycie dodatków z określonych usług Microsoft 365 lub produktów, które zostaną połączone z dodatkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="609da-143">W takim przypadku wyniki wyszukiwania mogą zwrócić tylko aplikację SaaS z odpowiednimi ikonami produktów dodatku na karcie produktu aplikacji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="609da-144">Możesz nawigować między stronami szczegółów produktu aplikacji SaaS i zintegrowanej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="609da-145">Jeśli szukasz dodatków autonomicznych, możesz je znaleźć w jeden z następujących sposobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="609da-146">Uzyskaj dostęp do [wykazu produktów AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)i w lewym okienku nawigacji w obszarze **produkty** wybierz pozycję **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="609da-147">Z listy produktów, które są wyświetlane w obszarze **Microsoft 365**, zaznacz pola wyboru dla żądanych produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="609da-148">Lub wybierz ikonę produktu dodatku wewnątrz karty produkt aplikacji SaaS, aby przejść do określonego dodatku, który został ukryty na ekranie wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="609da-149">Jeśli aplikacja SaaS wymaga zakupu, zobacz [Jak kupić oferty SaaS na Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="609da-150">Użytkownicy Microsoft 365 administrator mogą wdrożyć zarówno SaaS, jak i dodatki w jednym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="609da-151">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [testowanie i wdrażanie aplikacji Microsoft 365 — Microsoft 365 administratorem](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="609da-152">Znajdź klasyfikacje i przeglądy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="609da-153">Na każdej stronie z listą znajdziesz oceny i przeglądy od innych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="609da-154">Klasyfikacje wykorzystują pięć gwiazdek, a średnia ocena jest wyświetlana na każdej karcie oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="609da-155">Przeglądy Verbatim są również dostępne, aby poznać inne środowiska klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="609da-156">Po zakupieniu rozwiązania możesz opuścić ocenę i zapoznać się z tematem, aby pomóc innym klientom podejmować decyzje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="609da-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="609da-158">Zakup oprogramowania w usłudze Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609da-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
