---
title: Kupowanie oprogramowania i rozwiązań od Azure Marketplace
description: Dowiedz się więcej o narzędziach, które upraszczają i upraszczają zakupy oprogramowania i zarządzanie nimi w Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565189"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="77602-103">Azure Marketplace zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="77602-104">Azure Marketplace ma wiele narzędzi i funkcji, które upraszczają i upraszczają proces zakupów, fakturowania i zarządzania zasadami zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="77602-105">Uproszczone zaopatrzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="77602-106">Witryna Azure Marketplace pomaga uprościć proces zaopatrzenia przy użyciu różnych opcji zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="77602-107">W przypadku zakupu produktów przy użyciu karty kredytowej skojarzonej z kontem platformy Azure wszystkie zakupy zostaną skonsolidowane na jednej fakturze i rozliczane na wybranej karcie kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="77602-108">Jeśli jesteś dużym klientem, możesz dokonać zakupu przy użyciu konta Enterprise Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="77602-109">W przypadku umowy EA wszelkie zakupy oprogramowania są automatycznie uwzględniane na fakturze za platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="77602-110">Faktura będzie zawierać opłaty za użycie platformy Azure, a następnie opłaty za witrynę Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="77602-111">Zakup za pośrednictwem Azure Marketplace pozwala wyeliminować złożoność zarządzania poszczególnymi relacjami z dostawcami i fakturami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="77602-112">Otrzymasz jeden skonsolidowany miesięczny rachunek od firmy Microsoft, który obejmuje zarówno zakupy Azure Marketplace, jak i opłaty za platformę Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="77602-113">Uprawnienie do zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="77602-114">Po tym, jak znajdziesz właściwą aplikację, ukończenie zakupu jest proste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="77602-115">Będziesz jednak potrzebować odpowiednich uprawnień w ramach subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="77602-116">Ponieważ platforma Azure działa w modelu opartym na [Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC),  Twoje konto musi mieć uprawnienia właściciela subskrypcji lub współautora, aby dokonać zakupu. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="77602-117">Przed ukończeniem zakupu upewnij się, że użytkownik ma poprawną konfigurację w dzierżawie platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="77602-118">Pomoże to zapobiec błędom podczas zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="77602-119">W Azure Marketplace na stronie Azure Portal znajdź aplikację, którą chcesz kupić, a  następnie wybierz pozycję Utwórz lub **Skonfiguruj + subskrybuj.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="77602-120">Przed rozpoczęciem korzystania z nowego rozwiązania zostanie wyświetlony monit o ukończenie pewnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="77602-121">Zatwierdzenie w prywatnej witrynie Marketplace nie wskazuje na zakup rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Przycisk Utwórz oferty.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Przycisk Skonfiguruj i subskrybuj.":::

<span data-ttu-id="77602-124">Jeśli chcesz wdrożyć rozwiązanie ze sklepu Azure Marketplace online, wybierz pozycję Pobierz teraz na stronie opisu produktu, a następnie zaloguj się przy użyciu poświadczeń konta platformy Azure. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Okno Azure Marketplace logowania.":::

<span data-ttu-id="77602-126">Po zalogowaniu nastąpi przekierowanie do produktu w Azure Portal celu ukończenia zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="77602-127">Zarządzanie zasadami zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="77602-128">Firma Microsoft umożliwia zarządzanie zakupami użytkowników za pośrednictwem profilu rozliczeniowego jako administrator subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="77602-129">Wybierz jedną z trzech opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="77602-130">**Bezpłatna i płatna** — umożliwia użytkownikom uzyskanie dowolnej Azure Marketplace aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="77602-131">**Bezpłatne** — umożliwia użytkownikom wdrażanie tylko bezpłatnego oprogramowania Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="77602-132">**Nie** — uniemożliwia użytkownikom wdrażanie oprogramowania z Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="77602-133">Te ustawienia dotyczą wszystkich użytkowników z dostępem do subskrypcji platformy Azure, co daje możliwość kontrolowania zakupów IT za pośrednictwem Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Kontrolowanie zakupów IT za pośrednictwem Azure Portal.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="77602-135">Zarządzanie kosztami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="77602-136">Podczas zakupu produktów w Azure Marketplace chcesz uzyskać szczegółowe informacje, które ułatwiają zarządzanie kosztami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="77602-137">Azure Cost Management to bezpłatne narzędzie do wyświetlania informacji o zakupionych produktach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="77602-138">Możesz użyć Cost Management, aby wyświetlić szczegółowe informacje o usługach, na które wydajesz pieniądze w czasie, oraz o tym, jak te koszty są śledzone względem ustawionych budżetów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="77602-139">Oprócz ustawiania budżetów można planować raporty i analizować koszty subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="77602-140">Dowiedz się więcej o Azure Cost Management modułu Microsoft Learn analizowania kosztów i tworzenia budżetów za pomocą [Azure Cost Management.](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="77602-141">Możesz wyświetlić opłaty i faktury w witrynie Azure Marketplace w narzędziu analizy kosztów w obszarze usługi Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Użyj Azure Cost Management, aby uzyskać szczegółowe informacje na temat zakupionych produktów.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="77602-143">Sprawdzanie poprawności zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="77602-144">Zakup oferty za pośrednictwem usługi Azure Marketplace może się nie powieść z różnych powodów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="77602-145">Użycie interfejsu wiersza polecenia (CLI) do zakupu jest bardziej prawdopodobne, że spowoduje błędy, ponieważ możesz próbować kupić ofertę, która nie jest dostępna lub widoczna w Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="77602-146">Poniżej przedstawiono kontrole, które mogą spowodować niepowodzenie zakupu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77602-147">Subskrypcja należy do grupy Enterprise Agreement (EA), a administrator UMOWY EA jest wyłączony Azure Marketplace zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-148">Administrator UMOWY EA włączył zakupy tylko dla bezpłatnych ofert, a oferta jest ofertą płatną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-149">Oferta nie znajduje się na platformie handlowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-150">Niezależny dostawca oprogramowania przestał sprzedawać ofertę, przynajmniej w Twoim regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-151">Subskrypcja, której używasz, należy do konta rozliczeniowego w regionie, w którym oferta jest niedostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-152">Subskrypcja/konto rozliczeniowe nie jest skojarzone z prawidłowym instrumentem płatniczym (takim jak ważna karta kredytowa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-153">Subskrypcja należy do grupy Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP), a isV odrzucił sprzedaż za pośrednictwem CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-154">Prywatna platforma handlowa jest włączona dla subskrypcji, a oferta nie znajduje się na liście dozwolonych ofert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77602-155">Oferta jest prywatna/w wersji zapoznawczej dla określonych klientów, a subskrypcja nie znajduje się na liście dozwolonych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="77602-156">Kupowanie ofert na platformie handlowej może się nie powieść, jeśli Azure Policy z usługą zgodnie z definicją zdefiniowaną przez administratora platformy Azure w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="77602-157">Na przykład nie można kupić pakietu Microsoft.SaaS, jeśli nie ma go na liście **dozwolonych w organizacji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="77602-158">Aby uzyskać szczegółowe informacje, [zobacz Azure Policy dokumentacji](/azure/governance/policy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77602-159">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="77602-160">Rozliczenia i fakturowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77602-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)