---
title: Jak kupić ofertę SaaS w Azure Portal
description: Dowiedz się, jak znaleźć i zakupić ofertę SaaS w Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221444"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f2d4c-103">Kupowanie oferty SaaS w Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-104">W tym artykule wyjaśniono różne opcje i wymagania dotyczące wyszukiwania, wypróbowania i kupowania oferty SaaS (oprogramowanie jako usługa) w Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="f2d4c-105">Tworzenie subskrypcji SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-106">Aby kupić subskrypcję SaaS, musisz mieć konto użytkownika platformy Azure z dostępem do odpowiedniej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-107">Ta subskrypcja będzie używana do rozliczeń, a także do przedziałów zakupionych zasobów w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-108">Aby dowiedzieć się więcej na temat subskrypcji platformy Azure, [zobacz Tworzenie dodatkowej subskrypcji platformy Azure.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-109">W witrynie Azure Portal wybierz żądaną ofertę SaaS w sekcji **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-110">Subskrypcja oprogramowania jako usługi zapewnia prawo do korzystania z usługi przez określony czas za pośrednictwem subskrypcji online zamiast instalacji lokalnej na poszczególnych komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-111">Subskrypcja to umowa na korzystanie z co najmniej jednej platformy lub usług w chmurze, za które opłaty są naliczane na podstawie opłaty licencyjnej za użytkownika lub użycia zasobów opartych na chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-112">Organizacja może mieć wiele subskrypcji SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-113">Ograniczenia dotyczące subskrypcji SaaS obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-114">Brak subskrypcji dla uczniów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-115">Brak Visual Studio Enterprise subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-116">Brak bezpłatnych subskrypcji kredytowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-117">W przypadku ofert płatnych wymagany jest instrument płatniczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f2d4c-118">Usługa SaaS oferuje odnajdywanie w Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-119">Po zakończeniu pracy Azure Portal istnieje kilka sposobów zawężenia wyszukiwania, aby skoncentrować się na ofertach SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="f2d4c-120">Zawężanie wyszukiwania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-121">Na stronie głównej w obszarze **Usługi platformy Azure** wybierz pozycję + Utwórz **zasób lub** pozycję **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-122">Możesz też użyć skrótu **G + N w** dowolnym miejscu na platformie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-123">Zawęzij wyniki do ofert SaaS przy użyciu **filtru Typ** oferty, a następnie wybierz **pozycję SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-124">Użyj paska wyszukiwanie globalne w górnym obszarze nawigacji, aby znaleźć określoną ofertę SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-125">Znajdź [prywatną ofertę SaaS,](/marketplace/private-offers) wybierając baner w górnej części strony **głównej witryny** Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-126">Nie wszystkie oferty lub plany są dostępne we wszystkich lokalizacjach geograficznych, a niektóre mogą być wyświetlane tylko dla niektórych dzierżaw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-127">Filtrowany widok przedstawia każdą dostępną ofertę SaaS reprezentowaną przez tytuł. Wybierz jedną z nich, aby wyświetlić stronę szczegółów produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-128">Obejmuje to następujące sekcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-129">Przegląd — szczegółowe informacje o usłudze, materiałach marketingowych i edukacyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-130">Plany i ceny — każda oferta będzie zawierać co najmniej jeden plan z różnymi warunkami i cenami rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-131">Informacje o użyciu i pomoc techniczna — Publisher, identyfikator oferty i identyfikator planu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-132">Ocena i przeglądy określonej oferty SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="f2d4c-133">Dostępne modele rozliczeń (plany/jednostki SKU) dla ofert SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-134">Każda oferta SaaS będzie mieć co najmniej jeden plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-135">Z każdą ofertą jest skojarzony model cen: stawka płaska lub za użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-136">Każda cena planu to opłata cykliczna, która może być równa zero dolarów (wszystkie wymienione ceny są przeznaczone wyłącznie do celów i nie mają odzwierciedlać rzeczywistych kosztów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-137">Ta opłata to stawka płaska lub cena za użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-138">Dostępne typy planów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-139">**Plany miesięczne** — cykliczna opłata miesięczna; opłata płaska lub miesięczna za użytkownika, która jest opłacana w cyklu miesięcznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-140">Po zakończeniu okresu plan zostanie odnowiony automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-141">**Plany roczne** — cykliczna opłata roczna; opłata roczna za użytkownika, która jest opłacana w cyklu rocznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-142">Po zakończeniu okresu plan zostanie odnowiony automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-143">**Mierniki** niestandardowe — wraz z opłatami cyklicznmi plan stawki stałej może również obejmować opcjonalne niestandardowe mierzone wymiary użycia opłat za użycie usług nieujmowane w stawce stałej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-144">Każdy wymiar reprezentuje rozliczaną jednostkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-145">Jest to zmienny koszt, który zmienia się w zależności od użycia jednostek mierzonych, takich jak: przepustowość, bilety lub przetworzone wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-146">Opłata będzie naliczana co miesiąc zgodnie z zużyciem tych wymiarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-147">Należy pamiętać, że zużycie nadgorętowe rozpoczyna się tylko w przypadku użycia wszystkich jednostek mierzonych uwzględnionych w stawce zryczałtowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-148">**Bezpłatna** wersja próbna — w niektórych przypadkach plan obejmuje miesięczny okres próbny, w którym można bezpłatnie korzystać z oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="f2d4c-149">Po zakończeniu okresu próbnego opłata zostanie naliczona zgodnie z planem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-150">Oferty wersji próbnej nie są zgodne z miernikami niestandardowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-151">Te modele cenowe są dostępne zarówno dla planów publicznych, jak i prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="f2d4c-152">Środowisko zakupu saaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2d4c-153">Na stronie produktu wybierz plan spełniający Twoje potrzeby i kontynuuj konfigurowanie **+ subskrybowanie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2d4c-154">W ramach procesu zakupu nastąpi przekierowanie do karty  Podstawowe informacje i wymagane będzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-155">*Zdefiniuj subskrypcję,* której chcesz użyć do rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-156">Subskrypcja platformy Azure, która jest w użyciu, powinna mieć zdefiniowaną prawidłową metodę zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-157">Musisz mieć odpowiedni poziom uprawnień lub grupę zasobów w ramach tej subskrypcji z odpowiednim poziomem uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-158">Ponadto kraj rozliczeniowy powinien być tym, w którym oferta jest dostępna do zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-159">Subskrypcji platformy Azure bez ważnej formy płatności (na przykład subskrypcji MSDN) można używać tylko do zakupu bezpłatnych planów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-160">Wybierz lub utwórz \**grupę zasobów,* do której będzie należeć zasób SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-161">Wpisz nazwę *subskrypcji* SaaS, aby łatwo ją później zidentyfikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-162">Po zakupie nie można zmienić nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-163">W **obszarze** Plan zobaczysz wybrany plan na stronie szczegółowej produktu (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-164">Jeśli nie dokonano aktywnego wyboru w pdp, zostanie wyświetlony plan domyślny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-165">Możesz zmienić wybór, wybierając link **Zmień** plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-166">Wybierz odpowiedni okres rozliczeniowy, a następnie wybierz inny plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-167">Możesz zmienić plan po zakupie, jeśli wydawca go obsługuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-168">Nie będzie można jednak zmienić okresu z miesięcznego na roczny ani z rocznego na miesięczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-169">W przypadkach, gdy model cenowy jest *określony dla użytkownika,* może być konieczne określenie liczby *użytkowników*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-170">Cena, która zostanie wyświetlony, zmieni się w zależności od wybranej subskrypcji, planu i okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2d4c-171">Przejdź do **karty Tagi** — *tagi to* zdefiniowane przez użytkownika pary klucz/wartość, które można umieścić bezpośrednio w zasobie lub grupie zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-172">Tagów możesz użyć, aby później łatwo znaleźć zasób SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-173">Platforma Azure obsługuje obecnie do 50 tagów na zasób i grupę zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-174">Tagi mogą być umieszczane w zasobie w czasie tworzenia lub dodawane do istniejącego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2d4c-175">Przejdź do **tematu Przeglądanie + subskrybowanie,** aby zapoznać się ze szczegółami oferty i planu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-176">Zapoznaj *Warunki użytkowania,* *poprawkami* i *zasadami* ochrony prywatności wydawcy, a także ich Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-177">Może pojawić się monit o dodanie danych kontaktowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f2d4c-178">Przejrzyj *podstawowe informacje i* szczegóły *tagów*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2d4c-179">Po potwierdzeniu wybierz pozycję **Subskrybuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="f2d4c-180">Subskrypcja i konfiguracja saaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-181">Po wybraniu opcji subskrybowania zostanie wyświetlony komunikat "Twoja subskrypcja SaaS jest w toku".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-182">Ten proces powinien potrwać kilka minut. Nie zamykaj okna, dopóki nie zostanie zakończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-183">Po zakończeniu subskrypcji zostanie wyświetlony komunikat informujący o zakończeniu subskrypcji SaaS. Należy skonfigurować konto, aby rozpocząć zakup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-184">Otrzymasz również wiadomość e-mail z prośbą o aktywowanie nowej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-185">Jeśli nie jesteś osobą, która skonfiguruje konto SaaS, przekaż tę wiadomość e-mail do odpowiedniej osoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-186">Aby ukończyć ten proces i rozpocząć korzystanie z modelu SaaS, musisz rozpocząć konfigurowanie subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-187">Wybranie **przycisku Konfiguruj teraz konto** spowoduje przekierowanie do witryny internetowej wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-188">Możesz również sprawdzić stan subskrypcji, wybierając ikonę "dzwonka" w prawym górnym rogu nagłówka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-189">Jeśli nie ukończysz procesu konfiguracji w ciągu *30* dni, ta subskrypcja SaaS zostanie automatycznie *usunięta.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-190">Rozliczenia będą rozpoczynane po skonfigurowaniu konta w witrynie internetowej wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d4c-191">Komunikaty o błędach, które mogą wystąpić podczas tego procesu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-192">Nie można *kupić nazwy wybranego planu* w ramach bezpłatnej subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-193">Uaktualnij swoje konto. https://aka.ms/UpgradeFreeSub Aby uzyskać więcej informacji, zobacz .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-194">Zakup nie powiódł się, ponieważ nie można odnaleźć prawidłowej karty kredytowej ani formy płatności skojarzonej z subskrypcją platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-195">Użyj innej subskrypcji platformy Azure lub dodaj/zaktualizuj bieżącą kartę kredytową lub formę płatności dla tej subskrypcji i spróbuj ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-196">Nazwa *planu wybranego dla oferty* nazwa  oferty według wydawcy oferty nie jest dostępna do zakupu zgodnie z regułami ustawionymi przez administratora IT. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-197">Skontaktuj się z administratorem IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-198">Nazwa *planu wybranego przez* wydawcę  oferty wybranego przez wydawcę oferty nie jest dostępna do zakupu ze względu na ustawienia prywatnej platformy handlowej wprowadzone przez administratora IT twojej dzierżawy. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-199">Skontaktuj się z administratorem IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-200">Zakup nie powiódł się, ponieważ żądany okres rozliczeniowy jest pusty lub nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-201">Spróbuj kupić inny plan/okres rozliczeniowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-202">Zakup nie powiódł się, ponieważ nie można zweryfikować logowania w umowie prawnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-203">Ponów próbę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-204">Jeśli błąd będzie się powtarzać, spróbuj dokonać zakupu przy użyciu innej subskrypcji platformy Azure lub skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-205">Zakup *offerID według wydawcy* *publisherID* nie powiódł się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-206">Ta oferta nie jest obecnie dostępna do zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-207">Spróbuj ponownie później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-208">Jeśli po godzinie ten komunikat o błędzie będzie nadal wyświetlany, skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="f2d4c-209">Zakup planu *planID oferty* *offerID* według *wydawcy publisherID* nie powiódł się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-210">Ten plan nie jest obecnie dostępny do zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2d4c-211">Spróbuj ponownie później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-212">Jeśli po godzinie ten komunikat o błędzie będzie nadal wyświetlany, skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f2d4c-213">Adres *e-mail klienta* o identyfikatorze *obiektu ObjectID* nie ma autoryzacji do wykonania akcji *DeploymentValidationAction* w zakresie *ResourceGroup; DeploymentScope* lub zakres jest nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="f2d4c-214">Ten komunikat zostanie wyświetlony, jeśli nie masz odpowiednich uprawnień do subskrypcji/grupy zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="f2d4c-215">Jeśli niedawno udzielono dostępu, odśwież swoje poświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="f2d4c-216">Aby wdrożyć zasoby w grupie zasobów, musisz mieć co najmniej dostęp współautora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="f2d4c-217">Sprawdź stan dostępu w obszarze **Grupy zasobów,** a **następnie** Access Control . To pokazuje, kim jest "Właściciel", którego możesz poprosić o przypisanie Cię jako "Współautor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-218">Subskrypcja używana do tego zakupu nie zezwala na zakupy w witrynie Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="f2d4c-219">Użyj innej subskrypcji lub poproś administratora o zmianę definicji tej subskrypcji i ponów próbę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f2d4c-220">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d4c-221">Jeśli już zakupiono ofertę na platformie handlowej, przejdź do [tematu Rozliczenia i fakturowanie](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d4c-222">Możesz również dowiedzieć się więcej o [opcjach planów prywatnych.](/marketplace/private-offers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d4c-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
