---
title: Stosowanie w zaawansowanych specjalizacjach
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Wzmocnienie profilu biznesowego w katalogu partnerów firmy Microsoft. Dowiedz się, jak używać Partner Center do stosowania zaawansowanych specjalizacji i zdobywania ich.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489830"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="8c350-104">Użyj Partner Center, aby zastosować zaawansowane specjalizacje i sprawdzić ich stan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-105">**Odpowiednie role:** Administrator globalny | Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-106">W tym artykule opisano, jak używać pulpitu nawigacyjnego Partner Center, aby zastosować zaawansowaną [specjalizację,](advanced-specializations.md)sprawdzić postęp oraz wykonać niezbędne kroki i weryfikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-107">Zobaczysz również przykłady użycia narzędzia Partner Center w celu uzyskania niektórych zaawansowanych specjalizacji, które wymagają inspekcji lub odwołań klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-108">Aby dowiedzieć się więcej na temat zalet zaawansowanych specjalizacji i ich określonych wymagań, zobacz [Microsoft Partner Network specjalizacji zaawansowanych.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="8c350-109">Użyj Partner Center, aby zastosować zaawansowane specjalizacje lub sprawdzić ich stan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-110">Aby zakwalifikować się do zaawansowanej specjalizacji, należy najpierw spełnić pewne wymagania wstępne, takie jak kompetencja [Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) w powiązanym obszarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-111">Następnie należy zastosować w tej Partner Center i wykonać kluczowe kroki, wymagania i weryfikacje firmy Microsoft dla tej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-112">Większość procesu jest dostępna z poziomu pulpitu nawigacyjnego Partner Center nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-113">Jednak tylko użytkownicy z określoną rolą Partner Center [mogą](permissions-overview.md) uzyskać dostęp do tego Partner Center danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-114">Aby uzyskać dostęp do tego obszaru, musisz mieć  przyznaną rolę administratora konta **MPN** lub administratora globalnego dla konta partnera Microsoft w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="8c350-115">Wykonaj następujące kroki, aby uzyskać dostęp do tego obszaru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c350-116">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8c350-117">Wybierz **sekcję MPN** w menu Partner Center, a następnie pozycję **Adv. Specializations (Specjalizacje).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-118">Menu zostanie rozwinięte, aby wyświetlić wszystkie dostępne zaawansowane specjalizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8c350-119">Aby wyświetlić szczegóły, wybierz nazwę zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-120">Zobaczysz konkretne wymagania i kroki, bieżący stan oraz linki do dalszych kroków lub zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="8c350-121">Możesz wrócić do tego obszaru Partner Center, aby zobaczyć swój bieżący stan w kierunku uzyskania dowolnej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8c350-122">Po zakończeniu wszystkich wymagań dotyczących zaawansowanej specjalizacji sprawdź ponownie ten obszar Partner Center,  aby sprawdzić, czy twój stan został zmieniony na Aktywny dla konkretnej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="8c350-123">Stan aktywny automatycznie włącza zaawansowany tag specjalizacji w **profilu biznesowym.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-124">Ten profil będzie wtedy widoczny dla wszystkich klientów próbujących [znaleźć dostawcę rozwiązania.](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="8c350-125">Użyj Partner Center, aby zaplanować inspekcję lub dołączyć odwołania klientów dla zaawansowanych specjalizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-126">Ogólnie rzecz biorąc, każda zaawansowana specjalizacja wymaga osiągnięcia dopasowanej kompetencji gold oraz innych, niestandardowych wymagań wstępnych, które są unikatowe dla tej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-127">Niektóre zaawansowane specjalizacje mogą również wymagać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-128">Planowanie inspekcji z audytorem innej firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-129">Podaj informacje o klientach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-130">Oba zadania można wykonywać w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-131">Zaawansowane specjalizacje, które wymagają inspekcji z audytorem innej firmy, obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-132">Analiza na Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-133">Migracja magazynu danych na platformę Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-134">Środowisko Kubernetes na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-135">Migracja baz danych systemu Linux i open source na platformę Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-136">Usługa Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-137">Modernizacja aplikacji internetowych do platformy Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-138">Migracja systemu Windows Server i programu SQL Server na platformę Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-139">AI i Machine Learning w Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-140">Infrastruktura chmury hybrydowej z Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-141">Hybrydowe operacje i zarządzanie z usługą Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-142">Microsoft Azure Rozwiązanie VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-143">DevOps z GitHub na Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-144">Usługi sieciowe w Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-145">Zaawansowane specjalizacje, które wymagają odwołań klientów, obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-146">Wdrażanie i zarządzanie zmianami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-147">Wywoływanie usługi Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-148">Spotkania i sale konferencyjne dla Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-149">Rozwiązania SAP na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-150">Wdrażanie pracy zespołowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-151">Zarządzanie tożsamością i dostępem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-152">Ochrona przed zagrożeniami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-153">Information Protection i ład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-154">Bezpieczeństwo w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-155">Zaawansowane specjalizacje, które nie wymagają inspekcji ani informacji o klientach, obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-156">Tworzenie aplikacji z małą kodem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-157">Zarządzanie małymi i średnimi firmami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-158">W poniższych sekcjach opisano sposób planowania inspekcji lub zapewnienia odwołań klientów w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="8c350-159">Planowanie inspekcji z audytorem innej firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-160">Oprócz własnych wymagań wstępnych, niektóre zaawansowane specjalizacje wymagają również przekazania *zaplanowanej inspekcji.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-161">Zobacz wcześniejszą listę zaawansowanych specjalizacji, które wymagają inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-162">Następnie wykonaj następujące kroki, aby zaplanować inspekcję w Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c350-163">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8c350-164">Wybierz **sekcję MPN** w menu Partner Center, a następnie pozycję **Adv. Specializations (Specjalizacje).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-165">Menu zostanie rozwinięte, aby wyświetlić wszystkie dostępne zaawansowane specjalizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8c350-166">Wybierz nazwę zaawansowanej specjalizacji, która wymaga zaplanowania inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-167">Załóżmy na przykład, że wybierasz opcję **Modernizacja** aplikacji internetowych, aby Microsoft Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-168">Zostanie wyświetlona strona wymagań wstępnych dla tej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Przykładowa strona wymagań wstępnych z wymaganiami do zdobycia określonej zaawansowanej specjalizacji.":::

4. <span data-ttu-id="8c350-170">Po spełnienia wszystkich wymagań wstępnych dla tej zaawansowanej specjalizacji będzie można wybrać przycisk Zaplanuj **inspekcję** na tej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8c350-171">Dopóki nie spełnisz wszystkich wymagań wstępnych pokazanych na tej stronie, Twój stan będzie miał **stan Nie uruchomiliśmy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-172">Przycisk **Zaplanuj inspekcję** również pozostanie wyłączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="8c350-173">Gdy wszystkie wymagania wstępne zostaną spełnione wraz z inspekcją, stan zmieni się na **Aktywny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8c350-174">Podaj odwołania do klientów w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-175">Oprócz własnych wymagań wstępnych, niektóre zaawansowane specjalizacje również wymagają podania informacji *o klientach.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-176">Zobacz wcześniejszą listę zaawansowanych specjalizacji, które wymagają odwołań klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-177">Następnie wykonaj następujące kroki, aby udostępnić odwołania do klientów w Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c350-178">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8c350-179">Wybierz **sekcję MPN** w menu Partner Center, a następnie pozycję **Adv. Specializations (Specjalizacje).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-180">Menu zostanie rozwinięte, aby wyświetlić wszystkie dostępne zaawansowane specjalizacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8c350-181">Wybierz nazwę zaawansowanej specjalizacji, która wymaga podania odwołań klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-182">Załóżmy na przykład, że wybierasz opcję **Spotkania i Sale konferencyjne dla Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8c350-183">Zostanie wyświetlona strona wymagań wstępnych dla tej zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-184">Oprócz złotej kompetencji, certyfikacji i wymagania w zakresie wydajności ta zaawansowana specjalizacja wymaga również podania trzech odwołań do klientów, które pokazują możliwości wdrażania i zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Przykładowa strona wymagań wstępnych zaawansowanych specjalizacji, która wymaga od klientów odwołań.":::

4. <span data-ttu-id="8c350-186">Do momentu spełnienia wszystkich wymagań wstępnych pokazanych na tej stronie i podania odwołań klientów twój stan będzie nadal **miał stan Nie uruchomiliśmy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="8c350-187">Gdy wszystkie wymagania wstępne zostaną spełnione, stan zmieni się na **Aktywny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="8c350-188">Jak jest obliczany przychód z użycia platformy Azure (ACR) dla każdej zaawansowanej specjalizacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-189">Uwzględnione skojarzenia między partnerami i [klientami:](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) Skojarzenie cyfrowego partnera rekordów z klientem [](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) lub partner z rozliczeniami bezpośrednimi w programie CSP lub odsprzedawca pośredni w programie CSP dla klienta lub skojarzenia linku administratora partnera z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-190">Funkcja ACR z subskrypcji z typami ofert Wersja próbna, Programy korzyści, Pomoc techniczna i Wewnętrzna nie jest wliczane do zaawansowanej specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="8c350-191">**Pola przychodu za zużycie platformy Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="8c350-192">Nazwa pola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-193">Opis pola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="8c350-194">Poziom usługi 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-195">Najwyższy poziom, na którym usługi platformy Azure są powiązane (zobacz: https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-196">Poziom usługi 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-197">Drugie najwyższego poziomu oparte na usługach platformy Azure (np. https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-198">Poziom usługi 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-199">Usługi platformy Azure trzeciego poziomu oparte na usługach platformy Azure (np. https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-200">Poziom usługi 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-201">Czwarte najwyższego poziomu oparte na usługach platformy Azure (np. https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-202">Grupa usług 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-203">Grupowanie usług platformy Azure według kategorii usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-204">Grupa usług 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-205">Grupowanie usług platformy Azure według podkategorii usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-206">Service Influencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-207">Grupowanie usług platformy Azure zamapowanych na określone działanie użycia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-208">Obliczeniowy system operacyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-209">Obliczeniowy system operacyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c350-210">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="8c350-211">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="8c350-212">**Filtry przychodu z użycia platformy Azure dla zaawansowanej specjalizacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-213">Migracja magazynu danych na platformę Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-214">Azure Synapse Analytics ACR: Service Group 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-215">Środowisko Kubernetes na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR: Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-218">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-219">Windows Virtual Desktop ACR: Service Influencer = NATIVE WVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-220">Modernizacja aplikacji internetowych do platformy Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-221">Azure App Service ACR: Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-222">Azure Spring Cloud ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-223">ACR Adjustment Type = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-224">Grupa usług 2 = Deweloper aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-225">Grupa usług 3 = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="8c350-226">Poziom usługi 2 = wszystkie z wyjątkiem "Nieznany"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-227">Analiza na Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-228">Azure Synapse Analytics ACR: Service Group 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-229">Data Lake ACR: Service Group 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-230">Databricks ACR: Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-231">Azure Data Factory ACR: Service Group3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="8c350-232">Infrastruktura chmury hybrydowej z Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-233">Azure Stack HCI ACR: Poziom usługi 2 = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-234">Microsoft Azure Rozwiązanie VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR: Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-236">Operacje hybrydowe i zarządzanie z usługą Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8c350-237">Usługa ACR serwera z obsługą usługi Arc: poziom usługi 4 = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-238">Usługa Kubernetes ACR z obsługą usługi Arc: poziom usługi 4 = Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-239">AI i Machine Learning w Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-240">AI ACR: Grupa usług 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="8c350-241">Migracja systemu Windows Server i programu SQL Server na platformę Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-242">Windows Acr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="8c350-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN lub Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-245">Poziom usługi 2 = Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-246">SQL Database (DB) ACR: Grupa usług 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-247">SQL ACR wystąpienia zarządzanego (MI): grupa usług 3 = wystąpienie zarządzane SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-248">SQL VM ACR: Grupa usług 3 = SQL na IaaS, SQL na maszynie wirtualnej IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-249">Migracja bazy danych Open-Source linux i Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-250">Linux Virtual Machines (maszyna wirtualna)ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-251">Opcja 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="8c350-252">ACR Adjustment Type = N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows, UNKNOWN , Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="8c350-253">Poziom usług 4 = wszystkie z wyjątkiem serii Cloud Services MS, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="8c350-254">Opcja 2. Wymagaj filtrów tylko na poziomie usługi 4, inne pola, takie jak atrybuty obliczeniowego systemu operacyjnego/obliczeniowego systemu operacyjnego, nie są wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="8c350-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-259">Azure COSMOS DB ACR: Poziom usługi 1 = bazy danych i poziom usługi 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-260">Ochrona przed zagrożeniami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-261">Azure Sentinel ACR: Poziom usługi 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="8c350-262">Bezpieczeństwo w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="8c350-263">Środowisko hybrydowe XDR i usługa ACR zabezpieczeń sieci: poziom usługi 4 = Azure Defender dla SQL, Azure Defender dla rejestrów kontenerów, Azure Defender dla Kubernetes, Azure Defender dla Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender dla IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c350-264">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-265">Dowiedz się więcej [o zaawansowanych specjalizacjach, ich korzyściach i unikatowych wymaganiach.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-266">Dowiedz się więcej [na temat uzyskania kompetencji członkostwa w witrynie Microsoft Silver lub Gold.](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8c350-267">Dowiedz się więcej [o Microsoft Partner Network kompetencji.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c350-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
