---
title: Rozpocznij przenoszenie do planu platformy Azure
description: Dowiedz się, co ci i czego potrzebują, aby dowiedzieć się więcej o korzystaniu z planu "płatność zgodnie z rzeczywistym użyciem" platformy Azure, w tym pierwszych kroków, środków bezpieczeństwa i sposobach rozpoczęcia pracy.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: fcf75acef4afb80c5aec889911ffc2b4a53b6edd
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534917"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="dc9b5-103">Zacznij korzystać z stawek płatność zgodnie z rzeczywistym użyciem z planem platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc9b5-105">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="dc9b5-106">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-106">Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="dc9b5-107">Firma Microsoft wprowadziła nowe środowisko handlowe w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-107">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="dc9b5-108">Dzięki temu nowemu środowisku handlowym partnerzy będą uzyskiwać dostęp do usług platformy Azure w ramach stawek płatność zgodnie z rzeczywistym użyciem dla klientów w ramach umowy klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-108">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-109">Ten plan upraszcza proces zakupów — w planie platformy Azure można mieć wiele subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-109">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-110">Nie musisz już przesyłać oddzielnej kolejności na subskrypcję platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-110">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-111">W tym nowym środowisku handlowym dla platformy Azure została wyrównana do jednej zasady globalnego cennika, co umożliwia partnerom programu CSP oferowanie platformy Azure pod kątem opublikowanych cen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-111">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-112">Wymagania dotyczące transformacji cyfrowych naszych klientów wymagają nowych umiejętności od partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-112">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-113">Wielu klientów szuka partnerów w celu świadczenia usług powyżej i wykraczających poza transakcję, aby zapewnić płynność podróży w chmurze i wydajnie korzystać z usług platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-113">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-114">Partnerzy firmy Microsoft odgrywają kluczową rolę na wszystkich etapach cyklu życia klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-114">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-115">Te rodzaje usług partnerskich są w sposób ciągły i obejmują monitorowanie, zasady i zarządzanie usługami platformy Azure, Konfigurowanie i Konfigurowanie precyzyjnego dostrajania, pomoc techniczną i różne inne usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-115">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-116">Wymagają one, aby partner dokładnie się ze środowiskiem platformy Azure klienta i mieć ciągłe i właściwe zarządzanie i kontrolę nad zasobami, którymi zarządzają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-116">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-117">Partnerzy rozliczeń, którzy zapewnią tę 24 X 7 operacji w chmurze, będą uprawnieni do uzyskania środków na korzystanie z **usług zarządzanych przez partnerów** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-117">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="dc9b5-118">Upewnij się, że klienci zostali podpisali umowę klienta firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-118">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-119">Od 1 października 2019 umowa dla klientów firmy Microsoft, umowa bezterminowa, która upraszcza i usprawnia korzystanie z zakupów klientów w ramach pełnego procesu cyfrowego, jest dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-119">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-120">Wszyscy klienci, którzy chcą korzystać z nowego środowiska handlowego w programie CSP dla systemu Azure, muszą podpisać umowę klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-120">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-121">Partnerzy, którzy chcą korzystać z nowego planu platformy Azure i tworzą nowe zamówienie, muszą potwierdzić akceptację umowy licencyjnej klienta firmy Microsoft przy użyciu pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego i interfejsu API w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-121">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-122">Od 1 lutego 2020, istniejąca umowa Microsoft Cloud zostanie usunięta z programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-122">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-123">Od tego czasu potwierdzenie partnera (zaświadczanie) o akceptacji przez klienta dla nowej umowy klienta firmy Microsoft będzie wymagane dla wszystkich innych ofert, w tym Microsoft 365, Dynamics 365 i istniejącej platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-123">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-124">Partnerzy w dostawcy usług kryptograficznych nie będą mogli utworzyć nowego zamówienia dla klienta bez zaświadczania umowy klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-124">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-125">Aby uzyskać szczegółowe informacje, przeczytaj artykuł [potwierdzenie akceptacji klienta umowy klienta firmy Microsoft](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-125">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="dc9b5-126">Zasady zabezpieczeń i kontroli dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-126">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-127">Aby pomóc w zabezpieczeniu partnerów i klientów, wprowadzamy zestaw obowiązkowych wymagań w zakresie zabezpieczeń dla doradców, dostawców panelu sterowania i partnerów uczestniczących w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-127">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-128">Partnerzy, którzy nie implementują obowiązkowych wymagań w zakresie zabezpieczeń, nie będą mogli wykonywać operacji Transact w programie dostawcy rozwiązań w chmurze ani zarządzać dzierżawami klientów, korzystając z delegowania praw administratora, gdy te wymagania są wymuszane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-128">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-129">Jesteśmy w trakcie ustanawiania technicznego okresu wymuszania wymagań i będą powiadamiać partnerów o dacie z szczegółowymi informacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-129">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="dc9b5-130">Akcje podejmowane w celu zaimplementowania usługi MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-130">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-131">Mając wysoce uprzywilejowany charakter partnera, musimy upewnić się, że każdy użytkownik ma wyzwanie usługi MFA dla każdego pojedynczego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-131">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-132">Można to osiągnąć za pomocą jednej z następujących metod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-132">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc9b5-133">Implementowanie Azure AD — wersja Premium i zapewnianie, że uwierzytelnianie wieloskładnikowe (MFA) jest wymuszane dla każdego użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-133">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="dc9b5-134">Implementowanie [domyślnych ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-134">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc9b5-135">Implementowanie rozwiązania innych firm i zapewnienie, że uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest wymuszane dla każdego użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-135">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-136">Od 1 sierpnia 2019 wszyscy partnerzy muszą wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla wszystkich użytkowników, w tym kont usług, w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-136">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dc9b5-137">Szczegółowe informacje o tych wymaganiach dotyczących zabezpieczeń znajdują się w [wymaganiach dotyczących zabezpieczeń partnerów](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-137">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc9b5-138">Firma Microsoft zaleca partnerom korzystanie z pracujemy RBAC, zgodnie z najlepszymi rozwiązaniami, które zostały włączone za pomocą [zasobów Azure Active Directory Privileged Identity Management](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-138">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="dc9b5-139">Przeczytaj więcej na temat planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-139">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc9b5-140">Kupowanie planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-140">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="dc9b5-141">Porównanie ofert platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-141">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="dc9b5-142">Kredyt wypracowany przez partnera — przegląd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-142">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="dc9b5-143">Obliczenia związane z kredytem uzyskanym przez partnera (PEC) oraz role i uprawnienia kwalifikujące się do uzyskania kredytów uzyskanych przez partnerów są dostępne na liście cenowej pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego (wymagane jest zalogowanie się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-143">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc9b5-144">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-144">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="dc9b5-145">Jak jest określony kredyt uzyskany przez partnera — szczegóły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-145">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="dc9b5-146">Objaśniono listę cen planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-146">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="dc9b5-147">Przenoszenie klienta do planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-147">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="dc9b5-148">Zarządzanie subskrypcjami i zasobami w ramach planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-148">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="dc9b5-149">Pełna lista krajów/regionów, w których jest dostępny plan platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc9b5-149">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)