---
title: Microsoft Partner Network często zadawane pytania dotyczące korzyści
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2021
description: Odpowiedzi na pytania dotyczące zasad dotyczących Microsoft Partner Network korzyści.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: f54e5e91dd63e5ceeaa3c25b929823e6d731d7d0
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149319"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="a1d03-103">Microsoft Partner Network często zadawane pytania dotyczące korzyści</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-104">**Odpowiednie role:** administrator partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-104">**Appropriate roles**: MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-105">Poniższy artykuł zawiera odpowiedzi na niektóre główne pytania Microsoft Partner Network (MPN) dotyczące korzyści związanych z członkostwem w programie MPN, kompetencji i licencji produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-105">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19"></a><span data-ttu-id="a1d03-106">Reagowanie na COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-106">Responding to COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-107">**Pytanie.** Zbliża się data rocznicy kompetencji i nie możemy spełnić wymagań dotyczących kompetencji ze względu na wpływ związany  **z coVID-19. Co należy zrobić?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-107">**Q.** **Our competency anniversary date is coming up, and we are unable to meet competency requirements due to impacts related to COVID-19. What should we do?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-108">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-108">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-109">Jeśli rocznica Kompetencji przypada w okresie od 1 stycznia do 30 czerwca 2021 r., rozszerzamy Twoje istniejące kompetencje (z wyjątkiem kompetencji Cloud Business Applications) do następnej rocznicy w 2022 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-109">If your competency anniversary date is between January 1 and June 30, 2021, we are extending your existing competency or competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) through your next anniversary date in 2022.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-110">Nie musisz spełniać wymagań dotyczących egzaminu ani wydajności, ale nadal płacisz opłatę za kompetencję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-110">You will not need to meet exam or performance requirements, but you will still pay the competency fee.</span></span><span data-ttu-id="a1d03-111">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz nasz [wpis w blogu](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-111"> For more information, please see our [blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="a1d03-112">Członkostwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-112">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-113">**Pytanie: Jaki jest proces i harmonogram odnawiania kompetencji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-113">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-114">A: Twoja firma może odnowić kompetencję w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-114">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-115">Musisz spełniać wymagania dotyczące wydajności kompetencji, weryfikować wymagane egzaminy i umiejętności każdego roku oraz płacić roczną opłatę w ramach okna odnawiania, aby zachować stan kompetencji i dostęp do powiązanych korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-115">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-116">Przed odnowieniem kompetencji administrator globalny lub administrator konta w firmie musi przejrzeć i zaktualizować informacje biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-116">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-117">Mogą oni uzyskać dostęp do profilu firmy w Partner Center, aby wyświetlić stan i przejrzeć informacje, które należy zaktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-117">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-118">W celu zweryfikowania informacji może być wymagana dodatkowa dokumentacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-118">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a1d03-119">Okno odnowienia rozpoczyna się w rocznicę daty zakupu plus jeden dzień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-119">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-120">Jeśli na przykład zakupiono usługę Microsoft Action Pack 1 września 2020 r., 30-dniowy okres odnawiania rozpocznie się 2 września 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-120">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-121">Role administratora globalnego i administratora MPN w firmie otrzymują komunikat o odnowieniu do daty rocznicy i po upływie 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-121">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-122">Będziesz nadal mieć dostęp do skojarzonych korzyści w oknie odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-122">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-123">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę [Renew MPN Offer (Odnawianie oferty MPN).](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-123">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-124">**Pytanie: Kiedy można odnowić subskrypcję Action Pack Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-124">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-125">O: Twoja firma może odnowić konto microsoft Action Pack w Partner Center w oknie odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-125">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-126">Przed odnowieniem subskrypcji Action Pack administrator globalny lub administrator konta w firmie będzie musiał przejrzeć i zaktualizować informacje biznesowe firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-126">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-127">Mogą oni uzyskać dostęp do profilu firmy w Partner Center, aby zobaczyć Twój stan i zrozumieć, jakie informacje należy zaktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-127">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-128">W celu zweryfikowania informacji może być wymagana dodatkowa dokumentacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-128">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a1d03-129">Okno odnawiania rozpoczyna się w rocznicę daty zakupu plus jeden dzień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-129">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-130">Jeśli na przykład zakupiono usługę Microsoft Action Pack 1 września 2020 r., 30-dniowy okres odnawiania rozpocznie się 2 września 2021 r. Będziesz nadal mieć dostęp do skojarzonych korzyści w oknie odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-130">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-131">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę [Renew MPN Offer (Odnawianie oferty MPN)](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-131">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-132">**Pytanie: Jaka jest różnica między usługą Microsoft Action Pack a usługą Learning Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-132">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-133">O: Usługa Microsoft Action Pack to portfolio zasobów, które ułatwiają partnerom, np. zapoznanie się z technologiami firmy Microsoft i tworzenie rozwiązania/usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-133">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-134">Możesz kupić jedną usługę microsoft Action Pack, niezależnie od tego, czy masz kompetencję, czy nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-134">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-135">Poziom Action Pack to poziom wejścia do programu Learning Partner Program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-135">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-136">Program Szkoleniowy udostępnia zasoby dla firm, które oferują szkolenia technologiczne i/lub praktykę szkoleniową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-136">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-137">Witryna [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) oferuje rabaty na produkty Courseware, Marketplace i korzyści, aby pomóc partnerom stać się ekspertami w różnych produktach firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-137">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="a1d03-138">Zapoznaj się z [tabelą licencjonowania](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) dla witryny Microsoft Action Pack i witryny Learning Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-138">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-139">**Pytanie:** Co się dzieje z naszą kompetencją **lub korzyściami Action Pack w 30-dniowym okresie odnawiania?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-139">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-140">O: Zgodnie z umową MPN będziesz nadal mieć dostęp do korzyści związanych z programem, dopóki twoje członkostwo jest aktywne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-140">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-141">Po wygaśnięciu członkostwa dostęp do korzyści zostanie utracony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-141">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-142">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę [Odnawianie oferty MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-142">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="a1d03-143">Licencje na produkty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-143">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-144">**Pytanie: Jakie są aktualne oferty dla partnerów w Microsoft Partner Network licencji produktów?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-144">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-145">A: Licencje na produkty (nazywane również licencjami do użytku wewnętrznego lub prawami do użytku wewnętrznego) są uwzględniane w korzyściach dla partnerów, którzy osiągają kompetencję lub kupują licencję firmy Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-145">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-146">Listę bieżących ofert licencji produktów można uzyskać w [przewodniku po Microsoft Partner Network produktów.](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-146">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-147">**Pytanie: Czy do odblokowania wielu subskrypcji można użyć jednego tokenu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-147">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-148">A: Nie, nie można podzielić tokenów w celu odblokowania wielu subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-148">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-149">Tokeny muszą być używane w dostarczonym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-149">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-150">Na przykład tokenu 25-miejscowego nie można podzielić na 5 różnych tokenów 5-miejscowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-150">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-151">Aby uzyskać dodatkowe informacje, zapoznaj się z przewodnikiem po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-151">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-152">**Pytanie:** **Jeśli aktywowaliśmy token dla** usług w chmurze w niewłaściwej dzierżawie lub dodaliśmy stanowiska zamiast rozszerzać, czy możemy uzyskać token zastępczy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-152">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-153">A: Tokeny zastępcze dla aktywacji usługi w chmurze w niewłaściwej dzierżawie i dla miejsc dodanych przez pomyłkę w istniejących subskrypcjach mogą być wystawiane tylko raz w ciągu 30 dni od aktywacji oryginalnego tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-153">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-154">Aby uzyskać dodatkowe informacje, zapoznaj się z przewodnikiem po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-154">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-155">**Pytanie: czy w przypadku licencji na lokalne oprogramowanie do instalacji potrzebny jest klucz produktu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-155">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-156">A: Nie wszystkie produkty wymagają klucza produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-156">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-157">Aktywacja produktu jest wymagana w przypadku serwerów i klienckich systemów operacyjnych Windows oraz wszystkich Microsoft Office klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-157">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-158">Aby uzyskać dodatkowe informacje, zapoznaj się z przewodnikiem po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-158">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-159">**Pytanie: Czy możemy uzyskać więcej kluczy produktów, jeśli zużyliśmy wszystkie instalacje i aktywacje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-159">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-160">A: Niektóre wystawione klucze produktów to wiele kluczy aktywacji (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-160">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-161">Te produkty mają ograniczoną liczbę instalacji, aktywacji lub miejsc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-161">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-162">Klucz produktu przestanie działać, gdy zostaną zużyte wszystkie instalacje i aktywacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-162">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-163">Dodatkowe aktywacje dla tych kluczy produktów nie zostaną przyznane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-163">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-164">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę Przewodnik po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-164">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-165">**Pytanie: Co zrobić, jeśli zdecydujemy się nie odnawiać kompetencji lub Action Pack Microsoft, czy nadal będziemy korzystać z licencji na oprogramowanie lokalne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-165">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-166">Odpowiedź: nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-166">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-167">Licencje na oprogramowanie lokalne, które są objęte poziomem kompetencji, i licencja Action Pack Microsoft nie są bezterminowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-167">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="a1d03-168">Masz prawo i masz prawo do korzystania z tych licencji tylko podczas członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-168">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-169">Musisz uzyskać prawa licencyjne za pośrednictwem licencjonowania komercyjnego lub odinstalować dowolne oprogramowanie lokalne uzyskane za pośrednictwem usługi Microsoft Partner Network, jeśli zdecydujesz się nie odnawiać kompetencji lub Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-169">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-170">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę Przewodnik po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-170">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-171">**Pytanie: Czy usługa Microsoft Action Pack obejmuje Visual Studio Enterprise subskrypcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-171">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-172">A: Nie, usługa Microsoft Action Pack obejmuje Visual Studio Professional tylko subskrypcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-172">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-173">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę Przewodnik po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-173">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-174">**Pytanie: Czy możemy udostępnić subskrypcje Visual Studio, które są objęte poziomem kompetencji, lub subskrypcje Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-174">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-175">A: Nie, Visual Studio są licencjonowane na użytkownika i muszą być przypisane i aktywowane, aby być prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-175">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-176">Udostępnianie poświadczeń logowania jest zabronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-176">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-177">Aby uzyskać dodatkowe informacje, odwiedź stronę Przewodnik po programach partnerskich firmy Microsoft [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-177">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-178">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-178">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-179">**Skąd wiemy, ile licencji produktów** ma **nasza firma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-179">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-180">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-180">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-181">Licencje produktów i inne korzyści związane z poziomem kompetencji można wyświetlać i zarządzać nimi w Action Pack w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-181">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-182">Dowiedz się więcej na [temat zarządzania korzyściami dla sieci partnerów.](manage-your-partner-network-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-182">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-183">**P. W jaki sposób firma może korzystać z dostępnych nam licencji na produkty w ramach poziomu kompetencji lub Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-183">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-185">Dołączamy licencje produktów dla partnerów w Microsoft Partner Network, którzy mają co najmniej jedną kompetencję, lub zakupią usługę Microsoft Action Pack, aby ułatwić im tworzenie innowacyjnych rozwiązań i zapoznanie się z produktami i technologiami firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-185">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-186">Warunki użytkowania licencji produktów zawartych w celu osiągnięcia kompetencji i Action Pack zostały wyjaśnione w [przewodniku Microsoft Partner Network programach.](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-186">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-187">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-187">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-188">**Czy istnieją ograniczenia dotyczące sposobu,** w jaki firma może korzystać z dostępnych dla nas licencji produktów w ramach poziomu kompetencji **lub Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-188">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-189">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-189">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-190">Tak, istnieją ograniczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-190">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-191">Warunki użytkowania licencji produktów różnią się od licencji komercyjnych nabytych za pośrednictwem programów licencjonowania firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-191">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-192">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj [się z warunkami użytkowania licencjonowania produktów.](https://www.microsoft.com/licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-192">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="a1d03-193">Licencje produktów nie obejmują programu Software Assurance i istnieją pewne ograniczenia dotyczące licencji produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-193">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-194">Warunki użytkowania licencji produktów można przejrzeć w [przewodniku po programach Microsoft Partner Network usługi](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-194">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-195">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-195">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-196">**Jak dodać więcej licencji produktów** do tego, co jest wymienione w Partner Center, aby nasza firma została **objęta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-196">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-197">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-197">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-198">Licencje produktów objęte poziomem kompetencji i Action Pack mają inne warunki użytkowania niż licencje komercyjne pozyskane za pośrednictwem programów licencjonowania firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-198">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-199">Zalecamy zapoznanie się z opcjami spełniania potrzeb firmy w zakresie licencjonowania w witrynie [licencjonowania firmy Microsoft.](https://www.microsoft.com/licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-199">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-200">**P. Niedawno scaliliśmy się z inną firmą w Microsoft Partner Network, która ma kompetencję. Czy podczas korzystania z możliwości scalania kont w programie możemy zachować wszystkie nasze bieżące licencje Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-200">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-201">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-201">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-202">Poziom kompetencji i Action Pack są ukończone w Partner Center za pośrednictwem konta globalnego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-202">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-203">Jeśli korzystasz z możliwości scalania kont w Partner Center, istniejące korzyści dla każdego konta pozostaną bez końca aż do następnego odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-203">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-204">Po odnowieniu korzyści związane z poziomem kompetencji i Action Pack są implementowane dla konta globalnego partnera firmy partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-204">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1d03-205">Microsoft Action Pack: firma partnerska może zakupić jedną Action Pack na konto globalne partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-205">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1d03-206">Kompetencja: firma partnerska otrzyma jeden pakiet podstawowych korzyści skojarzonych z najwyższym poziomem wykształcenia oraz korzyści specyficzne dla kompetencji, do których partner kwalifikuje się na koncie globalnym partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-206">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="a1d03-207">Zapoznaj się z informacjami na temat scalania [kont,](merge-accounts.md) aby dowiedzieć się więcej o tym, jak działa funkcja i jak zdecydować, czy jest ona właściwa dla potrzeb Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-207">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-208">**P.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-208">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-209">**Mamy pytania dotyczące licencji** produktów firmy w **Partner Center. Gdzie możemy uzyskać pomoc w tym celu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-209">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="a1d03-210">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-210">A.</span></span> <span data-ttu-id="a1d03-211">Możesz przejść do sekcji [Pomoc techniczna](https://partner.microsoft.com/support) w Partner Center, aby uzyskać linki do zasobów, które mogą być pomocne, lub otworzyć bilet dla naszego zespołu pomocy technicznej partnera, jeśli to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-211">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1d03-212">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1d03-213">Znajdowanie korzyści programu Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-213">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md)
- [<span data-ttu-id="a1d03-214">Odnawianie oferty MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d03-214">Renew MPN offer</span></span>](renew-mpn-offers.md)
