---
title: Często zadawane pytania dotyczące zachęt do oceny rozwiązań
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące oceny rozwiązań można znaleźć na platformie CHANNEL Incentives Platform (CHIP).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d46b37aa903d10ec97b780eec9dde1deec623277
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110148979"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq-for-the-channel-incentives-platform-chip"></a><span data-ttu-id="5d452-103">Zachęty do oceny rozwiązań — często zadawane pytania dotyczące platformy Channel Incentives Platform (CHIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-103">Solution Assessment incentives FAQ for the Channel Incentives Platform (CHIP)</span></span> 

<span data-ttu-id="5d452-104">**Odpowiednie role:** Podstawowy kontakt lub administrator programu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-104">**Appropriate roles**: Primary contact or program admin</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-105">Poniżej znajdziesz odpowiedzi na często zadawane pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-105">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="5d452-106">Jakie są wymagania dotyczące uprawnień do programu zachęt do oceny rozwiązań?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-106">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-107">Partnerzy z aktywnym i zarejestrowanym stanem w programie zachęt do oceny rozwiązań w roku 20 będą nadal uprawnieni do zachęt w roku 21, jeśli mają aktywne członkostwo w programie MPN i aktywną kompetencję Silver lub Gold MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-107">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-108">Kwalifikacje partnerów będą sprawdzane pod celu kwalifikowania się co rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-108">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="5d452-109">Jeśli ustanowioni partnerzy nie spełnią wymagań dotyczących uprawnień i uczestnictwa w bieżącym roku, zostaną usunięci w następnym corocznym przeglądzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-109">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="5d452-110">Wszyscy nowi partnerzy są dołączani za pośrednictwem lokalnego specjalisty ds. oceny rozwiązań (SAS) w swoim obszarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-110">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="5d452-111">Sygnatura dostępu współdzielonego zidentyfikuje partnerów, którzy mają zostać doczesni, na podstawie dopasowania umiejętności i wiedzy w firmie partnerskiej oraz potrzeb biznesowych podmiotów zależnych obsługiwanych przez sygnaturę dostępu współdzielonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-111">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="5d452-112">Przed rozpoczęciem procesu dołączania partnerzy będą musieli omówić z sygnaturą dostępu współdzielonego możliwości, które firma ma w zakresie wspierania ocen w swoich lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-112">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="5d452-113">Partnerzy, którzy nie są aktualnie zarejestrowani w programie zachęt, muszą spełniać poniższe kryteria zachętY FY21, aby kwalifikować się do dołączania do programu zachęt do oceny rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-113">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-114">Aby uzyskać szczegółowe [informacje, zapoznaj się z tematem Uprawnienia do oceny rozwiązania.](chip-solutions-assessment-eligible.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-114">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="5d452-115">Jak mogę zarejestrować się w programie zachęt do oceny rozwiązań?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-115">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-116">Skontaktuj się z lokalnym specjalistą ds. oceny rozwiązań (SAS), aby zainicjować proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-116">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="5d452-117">Jak mogę przesłać moje dane bankowe i podatkowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-117">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-118">Zapoznaj [się z tematem Nawigowanie](chip-intro.md) po platformie CHIP, aby uzyskać instrukcje krok po kroku dotyczące sposobu przesyłania profilów bankowych i podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-118">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step-by-step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="5d452-119">Stan mojej transakcji został zatwierdzony na stronie CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-119">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-120">Dlaczego nie została jeszcze zapłacona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-120">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-121">Oprócz stanu transakcji stan zamówienia sprzedaży musi również zostać zatwierdzony na platformie CHIP, zanim będzie można przesłać możliwość płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-121">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-122">Zapoznaj się z możliwościami na stronie CHIP, aby upewnić się, że weryfikacja weryfikacji weryfikacji została przesłana i zatwierdzona przez zespół weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-122">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-123">Aby wyświetlić stan zamówienia sprzedaży, zaloguj się do mikroukładu i wybierz pozycję **Wyszukaj transakcje** z karty **Muszę...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-123">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="5d452-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-124">menu.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-125">Wprowadź identyfikator **szansy sprzedaży i** wybierz **pozycję Wyszukaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-125">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-126">W wynikach wyszukiwania wybierz hiperlink "Edytuj" w obszarze PoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-126">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-127">Na stronie wynikowej przewiń do sekcji "Przegląd", aby zobaczyć stan weryfikacji zamówienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-127">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-128">Zapoznaj się również z polem "Komentarze" w przypadku, gdy zespół weryfikacji musi uzyskać dodatkowe informacje na temat weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-128">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="5d452-129">Dlaczego nie otrzymam żadnej płatności za punkt kontrolny Milestone 1 w przypadku mojej szansy sprzedaży?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-129">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-130">Od 15 sierpnia 2020 r. punkt kontrolny 1 jest opłacany przy 0% zatwierdzonego poziomu zachęt, a milestone 2 jest opłacany na poziomie 100% zatwierdzonego poziomu zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-130">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-131">Wszystkie otwarte działania zarejestrowane w ramach chipu przed 15 sierpnia 2020 r. będą nadal opłacane zgodnie ze wskazówkami z FY20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-131">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-132">Zapoznaj się z [często zadawanymi pytaniami](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) partnerów, aby uzyskać wskazówki dotyczące zmian w procesie kamieni milowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-132">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="5d452-133">Jak zakwestionować otrzymane szanse sprzedaży lub płatność?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-133">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-134">Skontaktuj się z sygnaturą dostępu współdzielonego, która może zapewnić wskazówki dotyczące tego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-134">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="5d452-135">Możliwość jest zamykana na stronie CHIP, co uniemożliwia mi przekazanie pliku POE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-135">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-136">Co mogę zrobić, aby uzyskać płatną szansę sprzedaży?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-136">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-137">Po zamknięciu szansy sprzedaży nie kwalifikuje się ona już do zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-137">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-138">Aby uzyskać dalsze wskazówki, należy się do nich out to your SAS (Sygnatura dostępu współdzielonego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-138">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="5d452-139">Jak mogę dodać nowego administratora/użytkownika do usługi CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-139">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-140">Podstawowy kontakt z partnerem (administrator) jest odpowiedzialny za zaproszenie wszystkich innych użytkowników w firmie do zarejestrowania się na chipie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-140">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-141">Są oni również odpowiedzialni za dostęp użytkowników, w tym za dezaktywację wszystkich użytkowników, którzy odchodzą z firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-141">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-142">Przeczytaj Przewodnik po [platformie zachęt kanałów.](chip-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-142">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="5d452-143">Administrator podstawowy opuścił naszą firmę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-143">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-144">Jak zmienić głównego administratora na mikroukładzie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-144">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-145">Administrator podstawowy na stronie CHIP powinien być podstawowym kontaktem partnera w programie MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-145">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-146">Upewnij się, że program MPN został zaktualizowany o nowy kontakt i skontaktuj się z regionalnym zespołem pomocy technicznej w celu zażądania zmiany na mikroukładzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-146">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-147">Na pulpicie Partner Center nawigacyjnym wybierz pozycję **Pomoc techniczna** w menu po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-147">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="5d452-148">Wybierz **zachęty** jako kategorię lub wyszukaj nazwę swojego programu w obszarze "Przeglądaj tematy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-148">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="5d452-149">Po wyświetleniu dostępnej pomocy dotyczącej tematu, jeśli nadal potrzebujesz pomocy, możesz utworzyć bilet bezpośrednio z opcji Zalecane dokumenty — Utwórz **bilet** pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-149">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d452-150">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d452-151">Nawigowanie po układzie CHIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d452-151">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
