---
title: Pobierz liderów sprzedaży — Utwórz profil biznesowy
ms.topic: article
ms.date: 03/09/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak uzyskać dostęp do sprzedaży od firmy Microsoft. Jednym z kluczowych jest utworzenie profilu biznesowego w centrum partnerskim, który umożliwia klientom łatwiejsze znajdowanie.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 80f7882da44c8072db1dd287f6fbee4f79341d29
ms.sourcegitcommit: af8cfd89218f55467bd3bbd4102f7baf890e5066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103570162"
---
# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="d8343-104">Utwórz profil biznesowy, aby uzyskać potencjalnych klientów firmy Microsoft i pomóc klientom w znalezieniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-104">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-105">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d8343-106">Administrator profilu biznesowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-106">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d8343-107">Administrator odwołań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-108">Jako uprawniony partner firmy Microsoft możesz utworzyć profil biznesowy, aby zaprezentować firmę klientom, którzy szukali unikatowych rozwiązań i wiedzy, aby sprostać potrzebom biznesowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-108">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-109">Firma Microsoft zatrudnia miliony klientów co roku w ramach wysiłków marketingowych, sprzedaży i usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-109">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-110">Większość z tych zakontraktowań pozwala tworzyć okazje dla naszych partnerów w postaci liderów sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-110">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8343-111">Tworzenie profilu biznesowego to pierwszy krok w kierunku uzyskiwania odwołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-111">Creating a business profile is the first step toward getting referrals.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-112">Pokażemy Twój profil klientom poszukującym partnerów, którzy mogą pomóc im wdrożyć produkty i rozwiązania firmy Microsoft, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-112">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8343-113">**Środowisko wyszukiwania [dostawcy rozwiązań](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-113">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-114">Potencjalni klienci mogą samodzielnie przeszukiwać osoby partnerskie w celu lokalizowania partnerów spełniających kryteria wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-114">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8343-115">**Odwołania od pracowników działu sprzedaży i usług firmy Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-115">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-116">Potencjalni klienci zainteresowani wdrożeniem rozwiązań technologicznych opartych na chmurze kontaktują się z firmą Microsoft w celu znalezienia profesjonalistów, którzy mogą sprostać potrzebom biznesowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-116">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-117">Ci specjaliści firmy Microsoft mogą następnie skierować potencjalnych klientów do firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-117">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="d8343-118">Tworzenie profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-118">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="d8343-119">Aby można było utworzyć profil biznesowy, musisz mieć konto Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-119">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-120">Jeśli nie masz jeszcze konta Centrum partnerskiego, zapoznaj się z artykułem [Tworzenie konta Centrum partnerskiego](mpn-create-a-partner-center-account.md) , aby uzyskać pomoc w tworzeniu jednego z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-120">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-121">Utwórz profile dla każdego regionu, do którego masz uprawnienia do prowadzenia działalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-121">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8343-122">W menu **Centrum partnerskiego** wybierz pozycję **odwołania** &gt; **profile biznesowe** &gt; Wybierz kraj/region > **[utworzyć profil biznesowy](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-122">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d8343-123">Na stronie **Utwórz profil biznesowy** wybierz region, a następnie wprowadź informacje o profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-123">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="d8343-124">Centrum partnerskie obsługuje wiele języków, ale niektóre elementy, takie jak opis i Tagi dowolnego formularza, mogą wymagać dołączenia tekstu z różnych języków, jak to opisano w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-124">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><span data-ttu-id="d8343-125">Informacje o partnerze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-125">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-126">Wprowadź firmę, Dodaj logo i Krótki opis oraz link do witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-126">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8343-127">Logo może być plikiem GIF, JPG lub PNG z maksymalną szerokością 300 pikseli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-127">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-128">Zalecamy stosowanie proporcji kwadratowej lub długiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-128">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-129">Nie zaleca się stosowania proporcji o wysokiej proporcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-129">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-130">Opis może składać się z maksymalnie 2500 znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-130">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-131">Porady dotyczące doskonały opis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-131">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="d8343-132">Zapoznaj **się** z najważniejszymi zdaniami w pierwszym zdaniu lub dwóch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-132">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-133">Powinien to być nagłówek, który przechwytuje uwagę klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-133">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-134">W obszarze Wyszukiwanie w ramach wyszukiwania przez partnera zostanie wyświetlony pierwszy wiersz lub dwa w podglądzie wyników wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-134">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-135">**Skup się na doświadczeniach firmy z ofertami specyficznymi dla firmy Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-135">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-136">Klienci szukający odwołań zazwyczaj szukają partnerów z doświadczeniem firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-136">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-137">**Użyj punktorów**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-137">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-138">Podziel informacje na listy punktowane, aby ułatwić ich skanowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-138">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-139">**Należy unikać żargon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-139">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-140">Korzystaj z prostego, codziennego języka, nazywając oferty na to, co robią: wymagane przez nich działania lub zadania lub cel, które pomagają klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-140">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-141">**Nie martw się o wypełnienie opisu słowami kluczowymi wyszukiwania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-141">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-142">Narzędzia wyszukiwania klienta wyszukują słowa kluczowe wygenerowane w sekcji specjalizacja partnera, a nie opis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-142">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-143">**Zachowaj aktualność profilu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-143">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-144">W przypadku każdego oprogramowania lub usługi należy zaktualizować profil, zachowując jego synchronizację z witryną sieci Web firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-144">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-145">**Nie odwołują się do innych firm partnerskich firmy Microsoft według nazwy**, chyba że jest to spółka zależna ani nie jest stowarzyszona z firmą, bądź masz umowę z firmą partnerskią do działania w ramach partnerstwa i/lub podwyższania poziomu dla udostępnionych możliwości roboczych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-145">**Don't refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-146">W **przypadku regionów z wieloma językami** należy rozważyć dołączenie tekstu z wielu języków w opisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-146">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><span data-ttu-id="d8343-147">Strona firmy w serwisie LinkedIn: więcej sposobów nawiązywania połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-147">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-148">Dodaj stronę firmy w serwisie LinkedIn, aby wzmocnić połączenia z potencjalnymi klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-148">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8343-149">Po dołączeniu tego linku klienci będą mogli szybko wyświetlić więcej informacji o organizacji za pomocą platformy LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-149">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-150">Jeśli nie masz jeszcze strony firmy w serwisie LinkedIn, możesz ją [utworzyć](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-150">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="d8343-151">Znajomość partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-151">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-152">Narzędzia Wyszukiwanie **partnerów** wyszukiwania szukają tagów doświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-152">The **Find a Partner** search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-153">Zoptymalizuj te Tagi, aby pomóc w uzyskaniu wglądu w profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-153">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-154">Zacznij od dodania własnych tagów do sekcji specjalizacja partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-154">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-155">Tagi, które można dodać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-155">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="d8343-156">**Tagi skoncentrowania branżowego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-156">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-157">**Produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-157">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-158">Ograniczone do produktów firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-158">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-159">**Typ usługi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-159">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-160">**Rozwiązania, umiejętności i możliwości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-160">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-161">Tagi te są bezpłatne i umożliwiają dodawanie słów kluczowych wyszukiwania, które są unikatowe dla Twoich możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-161">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-162">Inne Tagi używane podczas wyszukiwania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-162">Other tags used in search:</span></span>

-  <span data-ttu-id="d8343-163">**Tagi kompetencji** to wyznaczenie wypracowane przedstawiające możliwości firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-163">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d8343-164">**Tagi adnotacji** są przyznawane w przypadku, gdy firma Microsoft lub jej klienci pracują nad zaświadczeniem Twojej pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-164">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><span data-ttu-id="d8343-165">Zezwól firmie Microsoft na zaświadczanie moich obszarów wiedzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-165">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-166">Zalecamy pozostawienie tego ustawienia zaznaczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-166">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8343-167">W miarę zaprezentowania sukcesów klientom za pomocą Centrum partnerskiego lub uczestniczenia w innych certyfikatach lub programach firmy Microsoft automatycznie dodamy adnotacje dotyczące konkretnych produktów, usług i branż, które współużytkują z tym sukcesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-167">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-168">Adnotacje są ważnym czynnikiem w wynikach wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-168">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-169">Jeśli istnieją produkty, dla których podano usługi, które nie są wyświetlane w Twoim profilu, możesz usunąć zaznaczenie tego pola i zarządzać profilem ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-169">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-170">Te adnotacje zostaną ukryte w widoku klientów, ale możesz je później dodać do swojego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-170">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="d8343-171">Preferencje klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-171">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><span data-ttu-id="d8343-172">Rozmiar docelowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-172">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-173">Możesz zrezygnować z odwołań od firm, które nie spełniają Twojego docelowego rozmiaru klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-173">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-174">Dzięki temu będziesz mieć więcej czasu na wyszukanie firm, które są zgodne z firmami, z którymi wolisz pracować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-174">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><span data-ttu-id="d8343-175">Lokalizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-175">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-176">Można dodać maksymalnie 5 najpopularniejszych lokalizacji w poszczególnych regionach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-176">You can add up to 5 of your company's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-177">Te lokalizacje są wyświetlane, gdy klienci szukają partnerów przez sąsiedztwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-177">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-178">Wskaż lokalizacje, które są oficjalnymi lokalizacjami firmy i można sprawdzić ich poprawność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-178">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-179">Wybierz lokalizacje, które są centralne względem rynków, które są używane, i najlepiej reprezentuje możliwości firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-179">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-180">Po zakończeniu aktualizowania informacji o lokalizacji wybierz pozycję **Zapisz tę lokalizację** lub **Zapisz tę lokalizację i Dodaj kolejną** (nawet jeśli jest dodawana tylko jedna lokalizacja).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-180">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-181">Każda dodana lokalizacja zostanie oddzielną stroną profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-181">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-182">Podczas aktualizowania stron profilów upewnij się, że zostały one zaktualizowane dla każdej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-182">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-183">Aby zaktualizować adres lokalizacji, musisz najpierw **usunąć** lokalizację i ponownie ją dodać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-183">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-184">Jeśli masz 5 największych lokalizacji i musisz ją zmienić, najpierw **Usuń** istniejącą lokalizację i Dodaj nową lokalizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-184">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="d8343-185">Przejrzyj swój profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-185">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="d8343-186">Po opublikowaniu profilu aktualizacje są wyświetlane w obszarze wyszukiwania [dostawcy rozwiązań](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) w ciągu 24 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-186">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="d8343-187">Popraw widoczność profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-187">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8343-188">**[Szybkie reagowanie na żądania](manage-leads.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-188">**[Respond quickly to requests](manage-leads.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="d8343-189">Gdy otrzymasz odwołanie klienta, szybsza odpowiedź może prowadzić do lepszego rezultatu na stronach wyszukiwania dla przyszłych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-189">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8343-190">**Być wybiórcze ze znacznikami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-190">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8343-191">Lepiej jest mieć mniejszą liczbę tagów, która najlepiej reprezentuje oferty firmy, rozwiązania, propozycje wartości i unikatowe położenie, w którym można spójnie przedstawić sukces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-191">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="d8343-192">Spowoduje to wyregulowanie dywidend w przyszłych wynikach wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-192">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8343-193">**Uzyskuj znaczniki kompetencji** w firmie Microsoft, aby przedstawić swoją biegłość w naszych produktach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-193">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8343-194">**Uzyskaj Tagi adnotacji** od klientów, którzy doceniają Twoją służbę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-194">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8343-195">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-195">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="d8343-196">Reagowanie na odwołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8343-196">Responding to referrals</span></span>](manage-leads.md)
