---
title: Rozliczenia dla komercyjnych produktów Marketplace
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak działa rozliczenia dla niezależnych dostawców oprogramowania SaaS produkty lub subskrypcje kupione dla klientów z portalu komercyjnego w centrum partnerskim.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 10592c7f8a3b1f075bc726161603859552b29961
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979536"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="67b47-103">Rozliczanie za komercyjne produkty i subskrypcje w witrynie Marketplace w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="67b47-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="67b47-106">Administrator rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-106">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-107">Jako partner w programie CSP możesz użyć Centrum partnerskiego, aby kupić produkty SaaS oparte na licencjach od wydawców niezależnych dostawców oprogramowania w portalu komercyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-107">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-108">Po wykonaniu tej czynności możesz uzyskać dostęp do rachunku za te typy zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-108">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-109">Okres rozliczeniowy zaczyna się pierwszego dnia miesiąca kalendarzowego i zostaje zakończony ostatni dzień miesiąca kalendarzowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-109">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-110">Faktury są udostępniane w dniu ósmego dnia następnego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-110">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-111">Możesz uzyskiwać dostęp do faktur z poziomu [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Centrum partnerskiego lub [interfejsów API Centrum partnerskiego](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-111">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-112">W przypadku partnerów w programie CSP są naliczane opłaty za komercyjne rozwiązania w portalu Marketplace, które zostały nabyte dla klienta, gdy kupują te produkty z poziomu Centrum partnerskiego lub z Azure Portal (przy użyciu wcześniejszej, zakupionej przez dostawcę CSP dzierżawy platformy Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-112">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="67b47-113">Jeśli klienci korzystają z własnej dzierżawy usługi Azure AD (nie zakupionej od partnera w programie CSP), klienci mogą również zakupić własne rozwiązanie SaaS niezależnego dostawcy oprogramowania ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) lub [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-113">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="67b47-114">W takim przypadku otrzymają własny rachunek bezpośrednio od firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-114">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-115">Podobnie, jeśli Partner w programie CSP sprzedaje subskrypcję platformy Azure lub nowy plan platformy Azure dla klienta i przyzna klientowi (lub pośredniemu odsprzedawcy) [dostęp](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) do tej dzierżawy (przypisując rolę do klienta oprócz **czytnika**), ten klient (lub pośredni odsprzedawca) może także zakupić komercyjne oferty rynkowe bez wcześniejszego zatwierdzenia lub powiadomienia do partnera CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-115">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-116">W takich przypadkach firma Microsoft nie będzie bezpośrednio powiadamiać partnerów w programie CSP o zakupach dokonywanych przez ich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-116">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-117">Firma Microsoft oferuje jednak opcjonalny mechanizm [Azure monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) , którego można użyć do ustawiania alertów lub powiadomień dotyczących aktywności w ramach subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-117">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="67b47-118">Dostęp do informacji dotyczących rozliczeń dla komercyjnych produktów Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-118">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-119">Administrator globalny lub administrator rozliczeń dla Twojej firmy otrzyma wiadomość e-mail, gdy faktura będzie gotowa do wyświetlenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-119">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-120">Aby uzyskać dostęp do najnowszej faktury i pliku uzgadniania dla komercyjnych zakupów produktów Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-120">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="67b47-121">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-121">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="67b47-122">W menu Centrum partnerskiego wybierz pozycję **rozliczenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-122">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="67b47-123">Zobaczysz dwie karty w górnej części strony rozliczenia: **cykliczne** i **cykliczne oraz jednorazowe zakupy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-123">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-124">Każda karta umożliwia dostęp do plików fakturowania i uzgadniania (Rekonesans) dla różnych produktów Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-124">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="67b47-125">Karta **cykliczna** : zawiera pliki faktury i uzgodnienia dla subskrypcji związanych z pakietem Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-125">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="67b47-126">Karta **cykliczne i jednorazowe zakupy** : pokazuje pliki faktury i uzgodnienia dla usługi Azure plan, rezerwacje platformy Azure, oprogramowanie i komercyjne produkty Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-126">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="67b47-127">Wybierz kartę **cykliczne i jednorazowe zakupy** . W przypadku zakupu subskrypcji dla klienta w innej walucie zostanie wyświetlona karta dla każdej waluty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-127">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-128">Na tej stronie można wykonać kilka czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-128">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="67b47-129">Aby wyświetlić najnowsze faktury i plik uzgadniania, wybierz pozycję **Faktura** lub **plik uzgadniania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-129">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-130">(Jeśli chcesz, możesz również uzyskać dostęp do najnowszych danych z faktury i pliku Rekonesans przy użyciu [interfejsów API Centrum partnerskiego](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-130">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="67b47-131">Aby wyświetlić wcześniejsze faktury i pliki Rekonesans, rozwiń wiersz **historia rozliczeń** poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-131">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="67b47-132">Aby sprawdzić szacowane saldo konta lub rozliczanie w dowolnym momencie na podstawie ostatniego działania konta, wybierz link poniżej nagłówka **oszacowań** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-132">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="67b47-133">Po wystawieniu rachunku na ósmy dzień miesiąca będzie uwzględniać podatki oraz inne stosowne opłaty i kredyty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-133">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-134">Oznacza to, że ostateczna kwota może różnić się od tego, co widzisz w okresie rozliczeniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-134">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="67b47-135">Więcej informacji na temat faktur i plików Rekonesans dla komercyjnych produktów Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-135">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-136">Ta sekcja zawiera więcej informacji na temat faktur i plików uzgadniania dla komercyjnych subskrypcji SaaS w portalu Marketplace zakupionych dla klientów od niezależnych dostawców oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-136">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-137">Po wybraniu opcji **cykliczne i jednorazowe zakupy** w obszarze **rozliczenia** w menu Centrum partnerskiego uzyskasz dostęp do faktur i plików uzgadniania pod kątem opłat związanych z zakupami firmy Microsoft (pierwszej firmy) i niezależnego dostawcy oprogramowania (innych firm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-137">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-138">Te zakupy można kojarzyć z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-138">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-139">SaaS subskrypcje (od wydawców firmy Microsoft lub niezależnych dostawców oprogramowania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-139">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-140">Plan platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-140">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-141">Rezerwacje platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-141">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-142">Inne oprogramowanie oparte na subskrypcji (od wydawców firmy Microsoft lub niezależnego dostawcy oprogramowania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-142">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-143">Przykłady tych zakupów mogą obejmować oprogramowanie SUSE Linux (subskrypcję oprogramowania) lub subskrypcję produktu Azure ISV SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-143">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b47-144">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie odczytywania plików faktur i Rekonesans, zobacz też [Omówienie rozliczeń](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-144">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="67b47-145">Porady dotyczące odczytywania faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-145">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-146">W przypadku zakupu produktu SaaS opartego na licencji od wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania będą wyświetlane opłaty za licencję na fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-146">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-147">Jest to prawdziwe nawet wtedy, gdy produkt SaaS (lub zużywa) podstawowe zasoby infrastruktury platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-147">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-148">Wynika to z faktu, że opłaty za użycie infrastruktury platformy Azure klienta dla produktu SaaS niezależnego dostawcy oprogramowania są naliczane bezpośrednio do niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-148">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-149">(Niezależni dostawcy oprogramowania będą widzieli powiązane opłaty za użycie platformy Azure we własnym pliku uzgadniania faktur dziennych za korzystanie z platformy Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-149">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-150">Faktura będzie zawierać kilka stron:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-150">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-151">**Strona 1 faktury:** Zawiera podsumowanie podsumowania szczegółów rozliczeń partnera programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-151">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-152">Obejmuje to podsumowanie opłat za okres rozliczeniowy, numer faktury, warunki płatności (NET 60 dni), a także formy płatności według sieci lub kontroli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-152">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-153">**Strona 2 (i wszystkie kolejne strony) faktury:** Szczegóły dotyczące zakupów firmy Microsoft i zakupu niezależnych dostawców oprogramowania (opartych na licencjach) z komercyjnej witryny Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-153">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-154">Możesz zidentyfikować zakupy na podstawie licencji niezależnego dostawcy oprogramowania w wierszu **wydawcy** poniżej każdej nazwy produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-154">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-155">Skojarzony plik uzgadniania oferuje więcej szczegółów dotyczących rozliczeń dla określonych opłat za faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-155">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-156">**Końcowa Strona faktury:** W przypadku naliczania opłat za produkty Marketplace oparte na licencji od niezależnego dostawcy oprogramowania zostanie wyświetlona więcej szczegółowych informacji o nazwie i adresie wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-156">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="67b47-157">Porady dotyczące odczytywania pliku uzgodnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-157">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-158">Plik uzgodnienia **cykliczne i jednorazowe zakupy** zawiera kilka kolumn z dodatkowymi szczegółami, które mapują opłaty na fakturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-158">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-159">Kolumna **wydawcaname** wskazuje, czy zakup pochodzi od firmy Microsoft, czy wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-159">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-160">Niektóre opłaty w pliku uzgadniania mogą pojawić się z kosztem $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-160">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-161">Może to być spowodowane ofertą oferowaną przez niezależnego dostawcę oprogramowania (zwykle 30 lub 60 dni) lub z ofertą dołączenia do własnej licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-161">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="67b47-162">W przypadku bezpłatnej wersji próbnej niezależnych dostawców oprogramowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-162">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-163">Bezpłatny okres próbny obejmuje koszt produktu SaaS opartego na licencji niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-163">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-164">Nie będzie też naliczana opłata za skojarzone użycie infrastruktury platformy Azure przez ten produkt SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-164">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="67b47-165">Jeśli używasz oferty niezależnego dostawcy oprogramowania, bezpłatna wersja próbna nie obejmuje kosztu użycia infrastruktury platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-165">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-166">W takim przypadku opłaty za użycie infrastruktury platformy Azure będą wyświetlane w osobnym pliku uzgodnienia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-166">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="67b47-167">W przypadku zakupu i wdrożenia bezpłatnego produktu uprawniającego do korzystania z wersji próbnej niezależnego dostawcy oprogramowania klient zostanie automatycznie zarejestrowany w bezpłatnej wersji próbnej przez wydawcę niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-167">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-168">Bezpłatny okres próbny kończy się automatycznie po okresie zdefiniowanym przez wydawcę niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-168">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-169">Po zakończeniu okresu klient będzie obciążany opłatą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-169">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="67b47-170">Oznacza to, że plik uzgadniania może przedstawiać dwa wiersze dla produktu uprawniającego do wersji próbnej: taki, który śledzi okres próbny i taki, który śledzi płatną ofertę (co spowoduje wyświetlenie kosztu $0 do momentu zakończenia okresu próbnego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-170">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="67b47-171">Po zakończeniu okresu próbnego wiersz pokazujący płatną ofertę zacznie zawierać opłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-171">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b47-172">Aby uzyskać więcej informacji o tym, co reprezentuje każda kolumna, zobacz [Używanie plików uzgadniania](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-172">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="67b47-173">Zobacz również [typy rozliczeń w centrum partnerskim](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-173">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67b47-174">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b47-175">Zarządzanie komercyjnymi produktami Marketplace dla klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-175">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="67b47-176">Dowiedz się więcej na temat pomocy technicznej dla komercyjnych produktów Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b47-176">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)