---
title: Omówienie programu Cloud Solution Provider
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się więcej na temat korzyści i różnych modeli w programie Cloud Solution Provider (CSP), aby ułatwić rozwój Twojej firmy dzięki nowym klientom i nowej wiedzy.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045409"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="fa2c5-103">Program dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="fa2c5-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="fa2c5-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-106">Ten artykuł zawiera omówienie programu Cloud Solution Provider (CSP) i wyjaśnia różne modele operacyjne oraz ich wymagania, a także inne szczegóły dotyczące sprzedaży przez ten program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="fa2c5-107">Program CSP pomaga zwiększyć liczbę użytkowników w przedsiębiorstwach, poza odsprzedażem licencji i może obejmować następujące korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa2c5-108">Dokładniejsze zaangażowanie klientów: regularne spotkanie z klientami oznacza opracowanie lepszego zrozumienia ich działalności i potrzeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-109">Zwiększone zyski: oferowanie zwiększonych usług pomocy technicznej i rozliczeniowych, niezależnie od tego, czy jesteś własnym, czy za pomocą dostawcy pośredniego, otwiera nowe strumienie przychodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fa2c5-110">Dodaj wartość: będziesz mieć możliwość oferowania klientom rozwiązań specyficznych dla branżowych, które są powiązane z produktami firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-111">Zapewnianie usług zarządzanych: będzie to dobrze dopasowane do wymagań klientów dla usług zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="fa2c5-112">Który model CSP jest najlepszy dla mnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="fa2c5-113">Model pośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-114">Firma Microsoft pomaga wszystkim partnerom uczestniczącym w programie Cloud Solution Provider znaleźć najlepszy model do rozwoju firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-115">Firma Microsoft utworzyła globalną sieć kwalifikujących się dostawców pośrednich, którzy pomogą w pomyślnym rozwoju działalności w chmurze w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-116">Łącząc się jako odsprzedawca pośredni, można przyspieszyć pracę na rynku z zminimalizowaną złożonością operacyjną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa2c5-117">Jako pośredni odsprzedawca można współpracować z dostawcami pośrednimi, którzy mogą udostępniać narzędzia i zasoby ułatwiające zarządzanie relacją z klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-118">Korzystając z modelu pośredniego, możesz zakupić dostawcę pośredniego, który może współpracować z klientem w celu uzyskania pomocy technicznej i rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="fa2c5-119">Czego potrzebujesz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa2c5-120">Aktywne członkostwo w Microsoft Partner Network i identyfikator MPN dla lokalizacji, w której chcesz sprzedawać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-121">Możliwość podpisywania umów prawnych w imieniu organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-122">Relacja z [oficjalnym dostawcą pośrednim firmy Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="fa2c5-123">Model rachunku bezpośredniego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-124">W modelu bezpośredniego rozliczania partnerzy kupują produkty i subskrypcje firmy Microsoft bezpośrednio od firmy Microsoft i sprzedaje je bezpośrednio klientom za pośrednictwem swoich wewnętrznych pracowników działu sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-125">Partnerzy, którzy już pracują z programem lub chcą opracowywać odpowiednie infrastruktury sprzedaży, rozliczeń i pomocy technicznej, mogą wybrać model bezpośredni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-126">Zaktualizowaliśmy wymagania dotyczące rejestracji dla partnerów bezpośrednich rozliczeń od 27 października 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="fa2c5-127">Wymagania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-128">Zapoznaj się z zaktualizowanymi wymaganiami dotyczącymi rejestracji bezpośrednich rozliczeń i zaleceń poniżej, aby oceniać, jak można skompilować i zwiększyć opłacalną działalność z odpowiednim modelem w programie dostawcy rozwiązań w chmurze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="fa2c5-129">**Obsługa:** Rozszerz możliwości pomocy technicznej, kupując jedną z działów pomocy technicznej w chmurze z zaawansowaną obsługą firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-130">Możesz też wybrać pakiet Microsoft pomoc techniczna Premier dla partnerów, aby uzyskać dostęp do pełnego katalogu usług Active Services, 24/7 z podwyższonym poziomem uprawnień/rozwiązywania problemów oraz zarządzania kontami technicznymi w chmurze, hybrydowej i lokalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-131">Zapoznaj się z umową Partnerskią firmy Microsoft, aby dowiedzieć się więcej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-132">**Wymagania dotyczące wydajności:** Upewnij się, że w ciągu poprzednich dwunastu miesięcy jako pośredni odsprzedawcę masz co najmniej USD300K roczny przychód w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-133">Partnerzy mogą przeglądać miesięczny przychód z 12 miesięcy w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-134">Sprzedaż, która składa się z miesięcznego przychodu z USD300Ków, podlega przeglądowi i sprawdzeniu przez firmę Microsoft, a użytkownik może zostać poproszony o podanie dodatkowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-135">Wymagania dotyczące przychodów USD300K są obliczane na podstawie przychodów w chmurze i wykluczają oprogramowanie bezterminowe w dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-136">Zapoznaj się z minimalnymi możliwościami infrastruktury, takimi jak rozliczenia i Inicjowanie obsługi administracyjnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="fa2c5-137">Aktywne członkostwo w Microsoft Partner Network i identyfikator MPN dla lokalizacji, w której chcesz sprzedawać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="fa2c5-138">Zalecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="fa2c5-139">**Zademonstrowanie najważniejszych możliwości:** Zaprezentuj, że podajesz co najmniej jedną zarządzaną aplikację, usługę IP lub rozwiązanie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-140">[Dowiedz się więcej na temat dodawania usług zarządzanych](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fa2c5-141">Gdzie mogę sprzedawać za pomocą programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-142">Twój rynek zależy od lokalizacji Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-143">Obejmuje on regiony i kraje, w których możesz sprzedawać oferty w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-144">Aby zapoznać się z pełną listą rynków i walut dostawców usług w chmurze, zobacz artykuł [regionalny rynek i waluty programu Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-145">Aby można było zamówić oferty CSP w imieniu klienta, klient musi podpisać umowę klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-146">Odpowiednią umowę klienta firmy Microsoft dotyczącą lokalizacji klienta można znaleźć [tutaj](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fa2c5-147">Co mogę sprzedawać za pomocą programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="fa2c5-148">Możesz sprzedawać pełen zakres [usług firmy Microsoft w chmurze](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), a także wiele dodatkowych ofert, które często zmieniają się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="fa2c5-149">Aby wyświetlić oferty CSP dla bieżącego miesiąca, zaloguj się do Centrum partnerskiego, a następnie przejdź do strony [**Cennik i oferty**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa2c5-150">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa2c5-151">Rejestracja w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="fa2c5-152">[Przejrzyj wymagania dla każdego modelu CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="fa2c5-153">Złóż wniosek o sprzedaż w chmurach narodowych firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="fa2c5-154">Umowy klienta firmy Microsoft według regionu i języka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="fa2c5-155">Współpraca partnerska z odsprzedawcami pośrednimi w programie Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="fa2c5-156">Partner z dostawcami pośrednimi w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2c5-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
