---
title: Obsługa komercyjnych produktów Marketplace
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się więcej o pomocy technicznej dla produktów niezależnych dostawców oprogramowania lub subskrypcji na komercyjnym rynku programu CSP.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86ae657725717fea06a6fdb18cadc069e9140ffa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92529253"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0b770-103">Obsługa komercyjnych produktów Marketplace w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="0b770-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="0b770-106">Partnerzy w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-107">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0b770-108">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0b770-109">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-109">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-110">Partnerzy w programie CSP to pierwszy punkt kontaktu z pytaniami dotyczącymi rozliczeń klientów i zarządzania subskrypcjami związanymi z jakąkolwiek subskrypcją niezależnego dostawcy oprogramowania lub produktem zakupionym dla klientów z komercyjnej witryny Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-110">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-111">Aby uzyskać pomoc techniczną dotyczącą komercyjnych produktów z niezależnych dostawców oprogramowania, partnerzy w programie CSP powinni skontaktować się z wydawcą niezależnego dostawcy oprogramowania lub oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-111">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="0b770-112">Obsługa ról niezależnych dostawców oprogramowania dla partnerów CSP, wydawców niezależnych dostawców oprogramowania i firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-112">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-113">W przypadku ofert komercyjnych lub zakupu niezależnych dostawców oprogramowania lub ofert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-113">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b770-114">**Rola pomocy technicznej wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania:** Dostawcy oprogramowania mogą oferować klientom pomoc techniczną i zobowiązania dotyczące poziomu usług w odniesieniu do oferty, zgodnie z definicją w umowie klienta innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-114">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-115">Niezależny dostawca oprogramowania powinien zapewnić partnerom w programie CSP i/lub klientom kontaktowanie się z niezależnym dostawcą oprogramowania bezpośrednio w celu uzyskania pomocy technicznej, w tym pomocy technicznej dla użytkowników i rozwiązywania problemów z uszkodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-115">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-116">Niezależni dostawcy oprogramowania mogą zapewnić partnerom w programie CSP dostęp do dokumentacji, szkoleń i kondycji usługi/powiadomień o przestoju (stosownie do tego, jak ma to zastosowanie), dzięki czemu partnerzy będą mogli koordynować wsparcie (jeśli partnerzy w programie CSP zdecydują się udzielić tej usługi klientom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-116">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b770-117">**Obsługa roli partnera w programie CSP:** Partner w programie CSP jest odpowiedzialny za całą pomoc techniczną oferowaną przez niezależnych dostawców oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-117">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-118">Ta pomoc techniczna może odnosić się do pytań dotyczących rozliczeń klientów, konfiguracji konta i płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-118">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-119">Partner w programie CSP może zdecydować się na kierowanie przez klientów do kontaktów pomocy technicznej dostarczonych przez wydawcę niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-119">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b770-120">**Rola pomocy technicznej firmy Microsoft:** Firma Microsoft zapewnia pomoc techniczną dla wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania i partnera w programie CSP dotyczącym funkcji systemu Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-120">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-121">Oznacza to, że firma Microsoft będzie odpowiedzialna za pomoc techniczną dla niektórych działań partnerów w ramach działań partnerskich programu CSP i przez niezależnego dostawcę oprogramowania, które są dostępne w systemie Microsoft Commerce system, takich jak dołączanie/zarządzanie ofertami, transakcje, rozliczenia, obsługa kont oraz wdrażanie i Inicjowanie obsługi dla rozwiązań niezależnych od platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-121">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="0b770-122">Firma Microsoft nie zapewnia pomocy technicznej dla komercyjnych produktów Marketplace oferowanych przez wydawców niezależnych dostawców oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-122">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-123">Firma Microsoft zapewnia jednak partnerowi w programie CSP dostęp do informacji kontaktowych pomocy technicznej wydawcy niezależnego dostawcy oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-123">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-124">Partnerzy w programie CSP muszą skontaktować się z wydawcą niezależnego dostawcy oprogramowania, aby uzyskać inne typy pomocy technicznej dla ich oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-124">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-125">W [modelu pośredni dostawca CSP](csp-overview.md#indirect-model)te obowiązki pomocy technicznej są współużytkowane przez dostawcę pośredniego i pośredniego odsprzedawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-125">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-126">Jeśli jesteś pośrednim odsprzedawcą, poprosimy o podanie szczegółowych informacji o dostawcy pośrednim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-126">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="0b770-127">Jak znaleźć informacje kontaktowe niezależnego dostawcy oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-127">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-128">Większość szczegółów kontaktu niezależnych dostawców oprogramowania jest wyświetlana na stronie **szczegółów oferty** Centrum partnerskiego dostępnej na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-128">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="0b770-129">Obejmuje to kontakt inżynieryjny dla niezależnego dostawcy oprogramowania, pomocy technicznej i wszystkich kontaktów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-129">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="0b770-130">Informacje dostarczone przez niezależnego dostawcy oprogramowania mogą również zawierać dokumentację użytkownika, materiały dotyczące sprzedaży oraz link do materiałów marketingowych programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-130">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="0b770-131">Aby uzyskać dostęp do strony **szczegółów oferty** , zobacz sekcję [odnajdowanie ofert w portalu komercyjnym](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-131">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b770-132">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b770-133">Więcej informacji na temat kontraktów związanych z komercyjnymi produktami Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b770-133">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
