---
title: Stosowanie do sprzedaży w chmurach krajowych firmy Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak partnerzy firmy Microsoft w programie Dostawca rozwiązań w chmurze mogą sprzedawać klientom zarejestrowanym w obsługiwanych chmurach krajowych.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1ccd03a3155e9942dcd5e5b4d8381a62e03e90dd
ms.sourcegitcommit: d96ad93449da4c914becfffab167cdc1aa165ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112915545"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="fcc0a-103">Stosowanie do sprzedaży w chmurach krajowych firmy Microsoft w ramach programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-104">**Dotyczy:** Partner Center dla Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-105">**Odpowiednie role:** Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-106">Oprócz sprzedaży klientom w ramach globalnego programu Dostawca rozwiązań w chmurze, kwalifikowani partnerzy firmy Microsoft mogą również sprzedawać rozwiązania w chmurze klientom w trzech oddzielnych chmurach krajowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-107">Chmury krajowe to wystąpienia usług w chmurze dla przedsiębiorstw firmy Microsoft odizolowane od sieci fizycznej i logicznej, które są ograniczone w granicach geograficznych określonych krajów i obsługiwane przez personel lokalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-108">Aby uzyskać więcej informacji na temat ofert chmur krajowych firmy Microsoft, zobacz [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-109">Firma Microsoft udostępnia te usługi w chmurach krajowych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcc0a-110">Microsoft Azure w zakresie oferuje przetwarzanie w hiperskali, magazyn, sieć i zarządzanie tożsamościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-111">Platforma Azure chroni dane w chmurze na wymaganym przez rząd poziomie zabezpieczeń, prywatności, kontroli, zgodności i przejrzystości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcc0a-112">Microsoft Dynamics 365 to oparte na chmurze rozwiązanie do zarządzania relacjami z klientami (CRM), które umożliwia pracownikom rządowym raportowanie danych, modelowanie i przepływy pracy, jednocześnie oferując funkcje zabezpieczeń, które mogą ograniczać dostęp do poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcc0a-113">Microsoft Office 365 łączy w sobie szczegółowe podejście do zabezpieczeń, rozbudowane narzędzia do ochrony danych i platformę zgodności klasy korporacyjnej, aby zapewnić bezpieczne środowisko produktywności oparte na chmurze dla pracowników rządowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-114">Kwalifikowani partnerzy mogą sprzedawać rozwiązania w chmurze firmy Microsoft klientom w tych chmurach krajowych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="fcc0a-115">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Usługa Microsoft Cloud dla instytucji rządowych zaprojektowana od podstaw z myślą o administracji USA umożliwia klientom sektora publicznego w Stany Zjednoczone — od dużych agencji federalnych po instytucje rządowe małych miast — wybór z wielu usług przetwarzania w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-117">Aby jak najlepiej spełnić specyficzne potrzeby swoich klientów, firma Microsoft pozyła znaczące inwestycje w centra danych i jest przeznaczona do spełniania wymagań i zasad federalnych i stanowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcc0a-118">Aby uzyskać informacje na temat rejestrowania się i sprzedawania klientom w Microsoft Cloud for US Government, zobacz Partner Center [for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="fcc0a-119">Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Usługa Microsoft Cloud w Niemczech oferuje platformy Azure, usługi Office 365 i Dynamics 365 z niemieckich centrów danych za pośrednictwem unikatowego modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-121">W tym modelu dostęp do danych klienta jest kontrolowany przez niezależnego niemieckiego powiernica danych działającego zgodnie z prawem niemieckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-122">T-Systems International GmbH, podmiot zależny firmy The Telekom, działa jako niezależny powiernica danych w chmurze firmy Microsoft Cloud w Niemczech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="fcc0a-123">W oparciu o ewolucję potrzeb klientów nasza strategia chmury dla Niemiec koncentruje się na dostarczeniu nowych regionów chmury w Niemczech, które są spójne z naszą ofertą chmury globalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-124">Dzięki temu nie będziemy już akceptować nowych klientów ani wdrażać żadnych nowych usług z obecnie dostępnej usługi Microsoft Cloud w Niemczech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-125">Istniejący klienci mogą nadal korzystać z bieżących dostępnych obecnie usług w chmurze, które będziemy utrzymywać z niezbędnymi aktualizacjami zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="fcc0a-126">W przyszłości nowi klienci mogą korzystać z obecnie dostępnych regionów europejskich lub nowych regionów w Niemczech, gdy staną się dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany (Firma Microsoft](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)może dostarczać usługi w chmurze z nowych centrów danych w Niemczech).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="fcc0a-128">Platforma Azure i usługa Office 365 obsługiwana przez firmę 21Vianet w Chinach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-129">Firma Microsoft zapewnia usługi w chmurze w Chinach za pośrednictwem unikatowego partnerstwa z China Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), zależną od firmy Apple 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet to największy internetowy dostawca usług centrów danych, hostingu, sieci zarządzanych i przetwarzania w chmurze w Chinach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcc0a-130">Firma Microsoft jest dostawcą technologii, ale nie obsługuje usługi; Firma 21Vianet niezależnie obsługuje i udostępnia usługi w chmurze firmy Microsoft oraz zarządza nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-131">Dzięki licencjonowaniu technologii firmy Microsoft firma 21Vianet może oferować usługi platformy Azure i Office 365 oraz obsługiwać centra danych platformy Azure i usługi Office 365, które przechowują dane w Chinach kontynentalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="fcc0a-132">21Vianet zapewnia również usługi subskrypcji i rozliczeń oraz pomoc techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc0a-133">Aby uzyskać informacje na temat rejestrowania i sprzedawania klientom na platformie Azure i w usłudze Office 365 obsługiwanej przez firmę 21Vianet w Chinach, zobacz temat Partner Center obsługiwany przez [firmę 21Vianet.](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fcc0a-134">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fcc0a-135">Często zadawane pytania dotyczące Partner Center dla Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc0a-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.yml)
