---
title: Obsługiwane relacje partnerskie CSP
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się więcej o różnych relacjach z partnerami i obsługiwanych scenariuszach transakcji dla partnerów w programie CSP.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b70f8f152bc3711e5a715b6a4f0316f8aaa9b903
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147517"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="f9bfe-103">Dowiedz się, jak partnerzy mogą współpracować z innymi partnerami w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-104">**Odpowiednie role:** Wszyscy partnerzy zainteresowani dowiedzą się więcej o programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-105">W tym artykule opisano kluczowe typy relacji z partnerami w programie Microsoft Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-105">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-106">Opisano w nim również różne przypadki użycia, korzyści i obsługiwane scenariusze transakcji dla partnerów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-106">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-107">Partner w programie CSP pozwala wyjść poza odsprzedawę licencji, aby można było bardziej zaangażować się w działalność swoich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-107">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-108">Program CSP umieszcza partnerów w centrum relacji z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-108">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-109">Prowadzi to do głębszego zaangażowania klientów, widoku wewnętrznego na działalność klienta i możliwości odkrywania nowych możliwości sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-109">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-110">Może nawet pomóc przyspieszyć cyfrową transformację klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-110">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-111">Bycie partnerem programu CSP oznacza również, że możesz wykorzystać dodatkowe strumienie zyskowności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-111">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-112">Można to zrobić, integrując oferty firmy Microsoft (firmy Microsoft) i oferty innych firm z własnymi usługami o wartości dodanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-112">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-113">Zwiększa to portfolio biznesowe i zwiększa pozycję w celu spełnienia rosnących wymagań klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-113">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="f9bfe-114">Typy relacji z partnerami w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-114">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-115">Jako partner w programie CSP możesz zdecydować, jak chcesz wchodzić w interakcje z firmą Microsoft i innymi osobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-115">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-116">Program CSP obecnie obsługuje trzy główne typy relacji transakcyjnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-116">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-117">Dostawcy pośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-117">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="f9bfe-118">Odsprzedawcy pośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-118">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="f9bfe-119">Partnerzy z rozliczeniami bezpośrednimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-119">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-120">**Dostawcy pośredni** (znani także jako dystrybutorzy) kupują oferty firmy Microsoft i oferty innych firm na platformie handlowej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-120">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-121">Jako dostawca pośredni możesz zakupić i zintegrować te oferty z własną, istniejącą platformą handlową lub platformą handlową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-121">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-122">Dzięki temu odsprzedawcy pośredni mogą nabywać takie oferty i odsprzedawać je swoim klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-122">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-123">Bycie dostawcą pośrednim oznacza, że masz infrastrukturę i możliwości do obsługi pośrednich odsprzedawców na dużą skalę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-123">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-124">Oznacza to również, że możesz zapewnić klientom dodatkowe usługi w imieniu odsprzedawców pośrednich, takie jak obsługa klienta i rozliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-124">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-125">Aby dowiedzieć się więcej o tym, jak dostawcy pośredni łączą się z odsprzedawcami pośrednimi, zobacz [Partner with indirect resellers in the CSP program (Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-125">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-126">**Odsprzedawcy pośredni** są partnerami w programie CSP, którzy różnią się wielkością i zakresem biznesowym, ale nie mają bezpośredniej relacji rozliczeń z firmą Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-126">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-127">Jako odsprzedawca pośredni polegasz na dostawcach pośrednich do transakcji w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-127">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-128">Niektórzy odsprzedawcy pośredni mogą również oferować klientom zarządzane usługi, pomoc techniczną i rozwiązania do rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-128">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-129">Dzięki współpracy z dostawcami pośrednimi możesz uzyskać kilka korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-129">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-130">Współpracując z doświadczonymi dostawcami technologii, możesz wejść na rynek bez konieczności inwestowania dużych inwestycji kapitałowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-130">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-131">Jako odsprzedawca pośredni możesz również uzyskać dostęp do szerszego portfolio rozwiązań firmy Microsoft i innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-131">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-132">Aby dowiedzieć się więcej o tym, jak zostać odsprzedawcą pośrednim, zobacz [Zadania odsprzedawcy pośredniego w Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-132">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-133">**Partnerzy rozliczani bezpośrednio są** partnerami z bezpośrednią relacją rozliczeń z firmą Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-133">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-134">Jako partner z rozliczeniami bezpośrednimi możesz kupować oferty własne i oferty innych firm bezpośrednio z platformy handlowej firmy Microsoft, a następnie sprzedawać je klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-134">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-135">Należy spełnić pewne wymagania programowe dotyczące roli partnera z rozliczeniami bezpośrednimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-135">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-136">Obejmuje to możliwość integracji z firmą Microsoft przy użyciu interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-136">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-137">Musisz również mieć możliwość stałego świadczenia klientom usług rozliczeniowych, pomocy technicznej i usług zarządzanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-137">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-138">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rejestrowanie jako partner z rozliczeniami bezpośrednimi.](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-138">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="f9bfe-139">Wymagania programu CSP: podpisywanie Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-139">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-140">W ramach ciągłego Dostawca rozwiązań w chmurze programu WSP zaktualizowaliśmy istniejące umowy dla partnerów, którzy chcą dołączyć do programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-140">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-141">Umowa **Microsoft Partner Agreement (MPA)** zapewnia partnerom usprawnioną, cyfrową umowę, która obsługuje nowe scenariusze biznesowe, ograniczoną potrzebę wielu kontraktów partnerskich i łatwiejszą zgodność z globalnymi wymaganiami prawnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-141">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f9bfe-142">Od 1 lutego 2020 r. Microsoft Partner Agreement muszą być podpisane przez wszystkich partnerów, którzy inkasują program CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-142">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-143">Dotyczy to dostawców pośrednich, partnerów rozliczanych bezpośrednio i odsprzedawców pośrednich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-143">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-144">Odsprzedawca pośredni musi podpisać umowę MPA, aby odsprzedawca może uczestniczyć w następujących działaniach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-144">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-145">Zanim dostawca pośredni będzie w stanie skojarzyć identyfikator MPN odsprzedawcy pośredniego z nową subskrypcją CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-145">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="f9bfe-146">Zanim dostawca pośredni będzie wdowy w transakcji z tym odsprzedawcą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-146">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-147">W rzeczywistości odsprzedawcy pośredni muszą wykonać trzy czynności, zanim będą mieli możliwość transakcji nowej firmy w Dostawca rozwiązań w chmurze programie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-147">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-148">Dołączanie do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-148">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="f9bfe-149">Rejestrowanie jako odsprzedawca pośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-149">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="f9bfe-150">Podpisywanie Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-150">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-151">Aby uzyskać więcej informacji, [zobacz Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners (Partnerów CSP).](microsoft-partner-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-151">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="f9bfe-152">Obsługiwane transakcje partnerów w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-152">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-153">Partnerzy w programie CSP oferują wiele możliwości współpracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-153">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-154">W poniższej sekcji opisano, jak kilka przykładowych scenariuszy partnerów może być obsługiwanych w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-154">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-155">**Przykładowy scenariusz 1:** Co zrobić, jeśli partner chce sprzedawać klientowi, być właścicielem relacji end-to-end oraz odpowiadać za rozliczenia i pomoc techniczną?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-155">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-156">Ten scenariusz jest obsługiwany przez dwa typy relacji transakcyjnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-156">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-157">**Relacja 1:** Firma Microsoft sprzedaje się partnerowi rozliczane bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-157">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-158">Następnie partner z rozliczeniami bezpośrednimi sprzedaje je klientowi końcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-158">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="f9bfe-159">**Relacja 2:** Firma Microsoft sprzedaje u dostawcy pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-159">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-160">Następnie dostawca pośredni sprzedaje go odsprzedawcy pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-160">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-161">Odsprzedawca pośredni sprzedaje następnie klientowi końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-161">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="f9bfe-162">**Przykładowy scenariusz 2:** Co zrobić, jeśli partner ma klienta, który potrzebuje konkretnej usługi lub rozwiązania oferowanego przez innego partnera programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-162">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-163">Klient końcowy może kupować różne usługi od różnych partnerów, w zależności od potrzeb biznesowych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-163">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-164">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Obsługa wielu partnerów.](multipartner.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-164">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-165">**Przykładowy scenariusz 3:** Co zrobić, jeśli klient kontaktuje się z partnerem, który chce go zatrudnić w celu obsługi subskrypcji i zarządzania nimi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-165">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-166">Klient może zaangażować wielu partnerów w zarządzanie swoimi subskrypcjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-166">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-167">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Mult-channel support (Obsługa kanału Mult).](multichannel.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-167">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-168">**Przykładowy scenariusz 4:** Co zrobić, jeśli partner w programie CSP (dostawca pośredni, odsprzedawca pośredni lub partner z rozliczeniami bezpośrednimi) chce kupić oferty firmy Microsoft lub innych firm na własny użytek (jako klient końcowy)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-168">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-169">Czy partner może kupić takie oferty od innego partnera programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-169">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-170">Partner może kupić jako klient od odsprzedawcy pośredniego lub od partnera z rozliczeniami bezpośrednimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-170">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-171">W tym celu należy jednak użyć innej dzierżawy niż dzierżawa używana w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-171">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-172">W takim przypadku usługi zakupione przez partnera należy aprowizować w dzierżawie wyznaczonej jako Typ klienta (dzierżawa tylko do użytku wewnętrznego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-172">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-173">Takich usług **nie można** aprowizować w dzierżawie programu CSP istniejącego partnera (dzierżawie używanej przez partnera w Dostawca rozwiązań w chmurze programie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-173">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="f9bfe-174">**Przykładowy scenariusz 5:** Co zrobić, jeśli partner w programie CSP chce sprzedawać siebie jako klienta końcowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-174">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-175">Zgodnie z umową partnerzy w programie CSP nie mogą sprzedawać ofert firmy Microsoft ani innych firm samodzielnie (jako klienci końcowi) ani organizacjom powiązanym (jako klienci końcowi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-175">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-176">**Przykładowy scenariusz 6:** Co zrobić, jeśli odsprzedawca pośredni chce dokonać zakupu jako klient końcowy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-176">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-177">Niektórzy odsprzedawcy pośredni mogą chcieć zakupić licencje na własny użytek od dostawcy pośredniego w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-177">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-178">W tym scenariuszu organizacja odsprzedawcy pośredniego może już nawiązyć relację między odsprzedawcą pośrednim a pośrednim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-178">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-179">Uniemożliwia to partnerowi ustanowienie nowego typu relacji jako klient końcowy z tym samym dostawcą pośrednim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-179">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-180">W takim przypadku odsprzedawca pośredni może użyć jednej z następujących opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-180">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-181">**Opcja 1:** Partnerzy mogą skonfigurować inną dzierżawę usługi Azure AD, która jest osobnym środowiskiem dla ich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-181">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-182">**Opcja 2:** Odsprzedawca pośredni może zakończyć relację z jednym dostawcą pośrednim i ustanowić nową relację dostawcy CSP z innym dostawcą pośrednim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-182">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-183">Dzięki temu odsprzedawca pośredni może zakupić subskrypcje na własny użytek firmy od innego partnera rozliczania bezpośredniego w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-183">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="f9bfe-184">Aby zakończyć relację między dostawcą pośrednim i odsprzedawcą pośrednim, skontaktuj się [z Pomoc techniczna Microsoft](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-184">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f9bfe-185">**Opcja 3.** Odsprzedawca może zachować relację z istniejącym dostawcą pośrednim i ustanowić inną pośrednią relację odsprzedawcy z innym dostawcą pośrednim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-185">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-186">**Przykładowy scenariusz 7:** Co zrobić, jeśli odsprzedawca pośredni chce sprzedawać klientowi, który znajduje się w innym regionie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-186">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-187">Partner w programie CSP może sprzedawać tylko klientom z tego samego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-187">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="f9bfe-188">Aby uzyskać więcej informacji, [zobacz Dostawca rozwiązań w chmurze regionalne i waluty programu](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-188">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-189">**Przykładowy scenariusz 8:** Co zrobić, jeśli dostawca pośredni chce ustanowić relację z odsprzedawcą pośrednim w innym regionie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-189">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="f9bfe-190">Partner może ustanowić relację z partnerem tylko z tego samego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-190">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9bfe-191">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-191">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9bfe-192">Współpraca z odsprzedawcami pośrednimi w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-192">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="f9bfe-193">Zadania odsprzedawcy pośredniego w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-193">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="f9bfe-194">Rejestracja jako partner z rozliczeniami bezpośrednimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9bfe-194">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)