---
title: Umowy CSP, cenniki i oferty
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Znajdź linki do przewodników programowych dostawcy rozwiązań w chmurze, umów partnerskich, umów klientów, cenników i ofert.
author: billLinzbach
ms.author: billli
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: afb3fad6f0345ef8a602c78b891634a64a2adf84
ms.sourcegitcommit: 0eafb2098d9ac58ebf75a3c1489d12eb97ee1eb6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "92529338"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="9a74b-103">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers (Przewodnik po programie Cloud Solution Provider oraz jego umowy, cenniki i oferty)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-103">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9a74b-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="9a74b-106">Centrum partnerskie dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-106">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="9a74b-107">Zapoznaj się z informacjami w tym artykule, aby poznać wymagania dotyczące uczestnictwa w programie Microsoft Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-107">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="9a74b-108">Przewodnik dotyczący programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-108">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-109">Zapoznaj się z wymaganiami dotyczącymi partnera w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-109">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="9a74b-110">Przewodnik po programie dla partnerów dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-110">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="9a74b-111">Jeśli potrzebujesz potwierdzania lub certyfikowania Twojego stanu jako zatwierdzonego partnera firmy Microsoft w programie Cloud Solution Provider, [skontaktuj się z pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) , aby go zażądać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-111">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

### <a name="additional-offer-terms-to-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="9a74b-112">Dodatkowe warunki oferty dotyczące umowy partnerskiej firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-112">Additional Offer Terms to the Microsoft Partner Agreement</span></span>

[<span data-ttu-id="9a74b-113">Dodatkowy Przewodnik dotyczący subskrypcji usług online i autoryzacji kanału oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-113">Supplemental Offer Terms Guide to the Online Services Subscriptions and Software Channel Authorization</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3NOo7)

## <a name="microsoft-customer-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="9a74b-114">Szablony klientów z umowami dla klientów firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-114">Microsoft Customer Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-115">Aby można było złożyć zamówienie w imieniu klienta, klient musi zaakceptować i podpisać odpowiednią umowę klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-115">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-116">Umowy klienta firmy Microsoft są specyficzne dla regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-116">Microsoft Customer Agreements are region-specific.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-117">Upewnij się, że wybrano prawidłowy kraj na podstawie lokalizacji klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-117">Be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-118">Aby ręcznie pobrać najnowszą wersję szablonu umowy klienta firmy Microsoft, wybierz ten [adres URL](https://aka.ms/customeragreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-118">To manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template, select this [URL](https://aka.ms/customeragreement).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9a74b-119">Musisz potwierdzić, że klient zaakceptuje umowę klienta firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-119">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-120">Potwierdzenie można potwierdzić przez zaakceptowanie umowy lub przez zaakceptowanie jej przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-120">You can confirm by either attesting the customer has accepted the agreement or by inviting the customer to accept the agreement directly.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-121">Zobacz [Potwierdzanie akceptacji umowy klienta firmy Microsoft przez klienta](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-121">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="9a74b-122">Zmiana tajemnicy profesjonalnej na umowę Microsoft Cloud (Niemcy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-122">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-123">W Niemczech kod karny (sekcja 203) i profesjonalne kodeksy postępowania wymagają, aby niektóre relacje klientów były poufne, na przykład relacja między pacjentami i ich lekarzami oraz relacja między prawnikami i ich klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-123">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-124">Te grupy zawodowe muszą zapewniać tajemnicę zawodową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-124">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-125">Dla tych i innych zawodów, aby kupić usługi oparte na chmurze od dostawców rozwiązań w chmurze, dostawca usług w chmurze musi zawrzeć z klientem zapisaną umowę zapewniającą tajemnicę zawodową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-125">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-126">Jeśli pracujesz w Niemczech, może być konieczne dostarczenie tej zmiany dla klientów w ramach umowy dotyczącej Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-126">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="9a74b-127">Poprawka do tajemnicy profesjonalnej umowy Microsoft Cloud dla Niemiec (EN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-127">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="9a74b-128">Poprawka do tajemnicy profesjonalnej umowy Microsoft Cloudej dla Niemiec (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-128">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="9a74b-129">Cennik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-129">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-130">Pobierz szczegóły cennika dotyczące licencji, użycia i zakupów jednorazowych na stronie **Cennik i oferty** dostępne w menu **Centrum partnerskiego** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-130">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-131">Cennik na podstawie licencji jest aktualizowany miesięcznie, a firma Microsoft wydaje nowe ceny 30 dni, zanim zacznie obowiązywać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-131">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-132">Przykładami usług opartych na licencji są pakiety Office 365, Enterprise Mobility Suite i Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-132">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a74b-133">Cennik oparty na użyciu jest często dynamiczny i zmienia się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-133">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-134">Przykłady usług opartych na użyciu obejmują Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-134">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-135">Cena jednorazowego zakupu jest również dynamiczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-135">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-136">Przykłady jednorazowych zakupów obejmują rezerwacje Microsoft Azure i odpowiadające im subskrypcje dla systemu Windows Server i oprogramowania SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-136">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-137">Aby uzyskać informacje o cenach dla ofert portalu Azure Marketplace, przejdź do **witryny Marketplace** w menu nawigacji po lewej stronie Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-137">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-138">Wybierz produkt, aby wyświetlić informacje o wydawcy, jednostkach SKU i cenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-138">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-139">Ceny tych produktów w portalu Azure Marketplace mogą być często zmieniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-139">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-140">Aby uzyskać aktualne informacje o cenach dla wszystkich produktów Marketplace, wybierz pozycję **Eksportuj** Cennik, aby wygenerować arkusz kalkulacyjny ze wszystkimi danymi cenowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-140">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-141">Te informacje są aktualizowane codziennie, dlatego można je sprawdzić tak często, jak chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-141">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="9a74b-142">Oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-142">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-143">Jako partner w programie CSP możesz sprzedawać szeroką gamę produktów, usług i rozwiązań firmy Microsoft, w tym pakietów Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-143">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-144">Aby uzyskać więcej informacji o ofertach dostępnych do sprzedaży w ramach tych rodzin produktów, zobacz macierz oferty CSP na stronie **Cennik i oferty** dostępne w menu **Centrum partnerskiego** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-144">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-145">Ten dokument jest aktualizowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-145">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-146">W przypadku partnerów programu CSP korzystających z interfejsu API rekordu użycia szczytu firma Microsoft publikuje także listę usług platformy Azure w programie CSP na stronie **Cennik i oferty** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-146">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a74b-147">Aby dowiedzieć się więcej o ofertach portalu Azure Marketplace opublikowanych przez niezależnych dostawców oprogramowania (ISV), odwiedź stronę **Marketplace** w menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-147">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-148">Obecnie w centrum partnerskim można kupić tylko typy produktów SaaS (oprogramowanie jako usługa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-148">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9a74b-149">Musisz odwiedzić Azure Portal, aby uzyskać inne typy ofert portalu Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a74b-149">You'll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>
