---
title: Uzyskiwanie uprawnień administratora klienta
ms.topic: how-to
ms.date: 12/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Uzyskaj uprawnienia potrzebne do zarządzania usługą lub subskrypcją klienta w jego imieniu. Dowiedz się, w jaki sposób uprawnienia są udzielane, odwoływały się i zarządzane.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 779e76d6bb3e8df679a5ca6fa8ce441e42529161
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147296"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a><span data-ttu-id="dab1f-104">Uzyskiwanie uprawnień do zarządzania usługą lub subskrypcją klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-104">Obtain permissions to manage a customer’s service or subscription</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-105">**Odpowiednie role:** Administrator | Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-105">**Appropriate roles**: Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-106">Aby zarządzać usługą lub subskrypcją klienta w jego imieniu, klient musi przyznać Ci uprawnienia administratora do tej usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-106">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-107">Aby uzyskać uprawnienia administratora od klienta, wyślij do nich wiadomość e-mail z żądaniem relacji odsprzedawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-107">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-108">Po zatwierdzeniu żądania przez klienta będzie można zalogować się do portalu administracyjnego usługi i zarządzać usługą w imieniu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-108">After the customer approves your request, you'll be able to sign in to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="dab1f-109">Zapraszanie klienta do nawiązania relacji odsprzedawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-109">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dab1f-110">Wybierz **pozycję Customers (Klienci),** a następnie wybierz pozycję Request a reseller **relationship (Zażądaj relacji odsprzedawcy).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-110">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="dab1f-111">Na następnej stronie przejrzyj wersję roboczą wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-111">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-112">Możesz otworzyć wersję roboczą wiadomości w domyślnej aplikacji poczty e-mail lub skopiować wiadomość do schowka i wkleić do wiadomości e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-112">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="dab1f-113">Tekst wiadomości można edytować, ale należy pamiętać o zachowaniu spersonalizowanego linku umożliwiającego bezpośrednie połączenie klienta z Twoim kontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-113">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="dab1f-114">Po **ukończeniu** tego kroku wybierz pozycję Gotowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-114">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="dab1f-115">Wyślij wiadomość e-mail do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-115">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="dab1f-116">Gdy klient zaakceptuje zaproszenie, pojawi się  na stronie Klienci, a ty będziesz w stanie aprowizować usługę dla klienta i zarządzać jej od tej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-116">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="dab1f-117">Aby zarządzać kontem, usługami, użytkownikami i licencjami klienta, rozwiń rekord klienta, wybierając strzałkę w dół obok jego nazwy, a następnie wybierz portal administracyjny dla usługi, którą chcesz zarządzać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-117">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="dab1f-118">Klienci mogą ponownie przypisać lub usuwać uprawnienia administratora w portalu administracyjnym usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-118">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-119">Należy jednak poinformować klienta, że usunięcie uprawnień administratora oznacza, że nie będzie już można otworzyć żądania obsługi do firmy Microsoft w jego imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-119">However, you need to inform the customer that removing your administrator permissions means you will no longer be able to open a service request to Microsoft on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-120">Nie będzie można otworzyć tego typu żądań obsługi w imieniu klienta do czasu ponownego negocjowania umowy z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-120">You will not be able to open these types of service requests on the customer's behalf until you renegotiate your agreement with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-121">Twoi klienci mogą dowiedzieć się, którzy z partnerów mają uprawnienia administratora do swojej dzierżawy, z poziomu portalu administracyjnego usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-121">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-122">W tym celu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-122">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab1f-123">Klient musi zalogować się do portalu administracyjnego usługi Office 365 jako administrator globalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-123">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dab1f-124">Wybierz pozycję **Ustawienia**  >  **Relacje partnerów.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-124">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dab1f-125">Na stronie **Relacje z** partnerami klient zobaczy listę partnerów, z którymi pracuje, oraz tych, którym przyznano uprawnienia administratora delegowane do dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-125">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="dab1f-126">Klienci mogą zarządzać delegowanymi uprawnieniami administratora partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-126">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="dab1f-127">Klient może zdecydować się na usunięcie delegowanych uprawnień administratora ze swojej dzierżawy, ale zachować relację z Tobem na potrzeby odnawiania subskrypcji i licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-127">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-128">Klienci zarządzają prawami i uprawnieniami do swoich kont usługi Office 365 na stronie **Relacje** partnerów w centrum administracyjnym usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-128">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-129">Na tej stronie klienci mogą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-129">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-130">Zobacz, z którymi partnerami są oni w relacji i którzy partnerzy mają delegowane uprawnienia administratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-130">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-131">Usuwanie delegowanych uprawnień administracyjnych partnera z dzierżawy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-131">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-132">Aby usunąć delegowane uprawnienia administracyjne od partnera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-132">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dab1f-133">Na stronie **Relacje z** partnerami wybierz odpowiedniego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-133">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dab1f-134">W okienku szczegółów wybierz pozycję **Usuń administratora delegowanego.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-134">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dab1f-135">W okienku potwierdzenia wybierz pozycję **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-135">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="dab1f-136">Przypisania ról usługi Azure AD do partnera są niejawne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-136">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-137">Jeśli spróbujesz wyświetlić listę członków ról usługi Azure AD przy użyciu portalu usługi Azure AD/programu PowerShell/programu Graph, partner nie zostanie zwrócony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-137">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-138">Aby dowiedzieć się, czy partnerzy są przypisani do ról usługi Azure AD, musisz zapoznać się ze stroną Relacje partnerów w portalu administracyjnym usługi Office 365, aby dowiedzieć się, czy udzielono partnerowi delegowanych uprawnień administracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-138">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="dab1f-139">Delegowane uprawnienia administratora w usłudze Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-139">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="dab1f-140">W dzierżawie usługi Azure AD partnera istnieją dwie grupy zabezpieczeń: Agenci administracyjni i Agenci pomocy technicznej, które są używane do administracji delegowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-140">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-141">Gdy klient przyznaje partnerowi delegowane uprawnienia administracyjne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-141">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-142">Grupa Agent administratora jest przypisana do roli administratora globalnego w dzierżawie usługi Azure AD klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-142">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-143">Grupa Agent pomocy technicznej jest przypisana do roli administrator pomocy technicznej w dzierżawie usługi Azure AD klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-143">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-144">Na podstawie przypisanych ról katalogu członkowie obu grup mogą logować się do dzierżawy usługi Azure AD i usług O365 klienta przy użyciu poświadczeń partnera i administratora w imieniu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-144">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-145">Jeśli klient usunie delegowane uprawnienia administratora, przypisania ról usługi Azure AD zostaną usunięte i nie będzie już można zarządzać dzierżawą usługi Azure AD klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-145">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="dab1f-146">Subskrypcje platformy Azure i zarządzanie zasobami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-146">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-147">Każda subskrypcja platformy Azure ma własny zestaw ról zarządzania zasobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-147">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-148">Aby partner CSP może zarządzać subskrypcją platformy Azure klienta, należy przypisać mu co najmniej jedną rolę w ramach subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-148">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-149">W szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-149">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-150">Gdy klient akceptuje zaproszenie odsprzedawcy i przyznaje partnerowi delegowane uprawnienia administracyjne, partner nie uzyskuje automatycznie dostępu do istniejących subskrypcji platformy Azure w ramach dzierżawy klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-150">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-151">Gdy partner CSP apowiuje nową subskrypcję platformy Azure dla klienta, do grupy Agenci administracyjni w ramach dzierżawy partnera CSP jest automatycznie przypisywana rola właściciela w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-151">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-152">Na podstawie tego przypisania roli członkowie grupy mogą uzyskać dostęp do zasobów w ramach subskrypcji i zarządzać nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-152">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-153">Gdy klient usunie delegowane uprawnienia administracyjne od partnera przy użyciu portalu usługi Office 365, partner może nadal zarządzać subskrypcją platformy Azure klienta, o ile partner jest nadal przypisany do co najmniej jednej roli w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-153">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-154">Aby zatrzymać partnera w zarządzaniu subskrypcją platformy Azure, klient musi usunąć przypisanie roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-154">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="dab1f-155">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-155">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-156">Z Partner Center CSP partnerzy mogą zarządzać profilami rozwiązania Autopilot dla swoich klientów bez delegowanych uprawnień administratora w takich okolicznościach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-156">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="dab1f-157">Jeśli klient usunie delegowane uprawnienia administracyjne, ale zachowa relację odsprzedawcy z Toem, możesz nadal zarządzać profilami rozwiązania Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-157">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-158">Możesz zarządzać urządzeniami klientów dodanymi przez Ciebie lub innego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-158">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dab1f-159">Nie można zarządzać urządzeniami dodanymi przez klienta za pośrednictwem witryny Microsoft Store dla Firm, Microsoft Store dla Instytucji Edukacyjnych lub Microsoft Intune Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-159">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="dab1f-160">Aby uzyskać więcej informacji na temat rozwiązania Autopilot, zobacz [Simplify device setup with Windows Autopilot (Upraszczanie konfiguracji urządzenia za pomocą Windows Autopilot).](autopilot.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-160">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](autopilot.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="dab1f-161">Bieżące środowisko zarządzania rozwiązaniem Autopilot w Partner Center może nadal ulec zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-161">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-162">W momencie opublikowania tego artykułu rozważane są następujące zmiany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-162">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-163">Partner musi uzyskać delegowane uprawnienia administracyjne przez klienta, aby partner może dodawać/aktualizować/usuwać profile i stosować/usuwać profil z dowolnych urządzeń w dzierżawie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-163">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="dab1f-164">Partner musi uzyskać delegowane uprawnienia administracyjne przez klienta, aby partner może usunąć urządzenia dodane przez innych partnerów lub przez klienta w dzierżawie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-164">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dab1f-165">W przeciwnym razie partner może usunąć tylko urządzenia dodane wcześniej przez tego samego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab1f-165">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
