---
title: Często zadawane pytania — centrum partnerskie — Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA
description: Zobacz odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące programu Cloud Solution Provider (CSP) dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: 97e7e19f54e3dd98a37409747cfac5464080c86e
ms.sourcegitcommit: 3c26a61982082787bbdaf5d1e92553b26f3a5076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106441476"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-103">Często zadawane pytania dotyczące Centrum partnerskiego Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-105">Centrum partnerskie Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="cfa86-106">Pytania ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-107">Użyj tych często zadawanych pytań, aby dowiedzieć się więcej o programie Cloud Solution Provider (CSP) dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-108">Aby uzyskać dodatkowe informacje, można również skontaktować się z menedżerem konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-109">Co to jest Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-110">Zaprojektowana dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych od podstaw, Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA umożliwia klientom sektora publicznego Stany Zjednoczone — od dużych placów federalnych w małych firmach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-111">Aby najlepiej rozwiązać konkretne potrzeby klientów, firma Microsoft wprowadziła znaczną inwestycję w centrach danych i jest przeznaczona do przestrzegania zgodności z przepisami federalnymi USA i zasadami stanu, mandatami i wymaganiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-112">Kto jest uprawniony do programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-113">Partnerzy w Stany Zjednoczone, którzy sprawują AMERYKAŃSKIe, stanowe i lokalne jednostki rządowe w swoich zdolnościach rządowych, kwalifikują się do programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-114">Firma Microsoft ma rygorystyczny program weryfikacji, aby określić uprawnienia, zanim partnerzy będą mogli uzyskać dostęp do Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-115">Aby zakwalifikować się do programu, musisz udowodnić, że pracujesz z klientami rządowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-116">Proces rejestracji dla programu CSP w firmie Microsoft mógł zostać rozszerzony w celu przechwycenia dodatkowych danych w celu przeprowadzenia weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-117">Typy dowodu mogą obejmować, ale nie są ograniczone do numerów umów dla instytucji rządowych i list sponsorów od klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="cfa86-118">Czy cennik klienta jest taki sam jak w przypadku komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-119">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-120">Cennik będzie uwzględniać dodatkowe koszty zapewniające unikalną wartość Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="cfa86-121">Czy model rabatu partnera jest taki sam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-122">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-123">Model rabatu dla partnerów dla programu CSP for Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych jest taki sam, jak model rabatu dla partnerów dla komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="cfa86-124">Komercyjny dostawca usług kryptograficznych to istniejący program partnerski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-125">Czym różni się program CSP dla chmury Microsoft dla instytucji rządowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-126">Program CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA różni się od komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych w następujących obszarach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-126">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-127">Uprawnienie: program CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych jest dostępny tylko dla partnerów w Stany Zjednoczone, które obsługują federalne, stanowe i lokalne jednostki rządowe w swoich zdolnościach rządowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-128">Firma Microsoft ma program weryfikacji, aby określić uprawnienia, zanim partnerzy będą mogli uzyskać dostęp do chmury dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-129">Dołączanie: partnerzy muszą dołączyć do programu CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA niezależnie od komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-130">Dostępność produktu: w programie CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA dostępne są zarówno Azure Government, jak i usługi oparte na licencji, takie jak Office 365, Enterprise Mobility + Security i Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-131">Umawiające się: Umowa dotycząca odsprzedawcy Microsoft Cloud (MCRA) została zaktualizowana w celu odzwierciedlenia unikatowych warunków dla instytucji rządowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-132">Funkcje Centrum partnerskiego: Niektóre funkcje Centrum partnerskiego nie będą włączane dla programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych, aby spełnić wymagania prawne i dotyczące zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-133">Partnerzy mogą używać Azure Active Directory (Azure AD) lub [interfejs API programu Graph](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) , aby wykonywać zadania związane z zarządzaniem użytkownikami i grupami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-134">Funkcja żądania relacji umożliwiająca obsługę scenariuszy obejmujących wiele kanałów i wiele partnerów będzie dostępna po udostępnieniu usług opartych na licencji na potrzeby Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="cfa86-135">Nie jestem jeszcze partnerem dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-136">Gdzie można znaleźć więcej informacji na temat, jak zostać partnerem CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-137">Aby dowiedzieć się więcej o modelach rejestracji dostępnych dla partnerów, zobacz [dostawca rozwiązań w chmurze na Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="cfa86-138">Jak działa licencjonowanie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-139">*Umowa odsprzedawcy Microsoft Cloud (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-140">MCRA autoryzuje partnerów do odsprzedaży przy użyciu dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-141">Wersja w chmurze dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych jest akceptowana podczas dołączania do Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-142">Ta wersja ma uzupełnienie chmury dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych i wykazuje po standardowej umowie odsprzedawcy w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-143">MCRA Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA różni się od standardowej MCRA na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-144">Uzupełnienie w chmurze dla instytucji rządowych USA zawiera dodatkową odpowiedzialność partnerskią za usługę w chmurze dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-145">Wykaz zawiera umowę klienta firmy Microsoft (umowę klienta firmy Microsoft), która musi zostać włączona do każdej umowy dla usług w chmurze dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych, między dostawcą usług i klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-146">*Umowa klienta firmy Microsoft (umowa dla klientów firmy Microsoft) przedstawiona w MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-147">Dostawcy usług kryptograficznych są zobowiązani do uwzględnienia w umowie dla instytucji rządowych, które zakupią między dostawcami CSP a klientami Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-148">Umowa jest publikowana w centrum partnerskim i jest dostępna w języku angielskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-149">Umowa dla klientów firmy Microsoft dla instytucji rządowych USA różni się od standardowej umowy klienta firmy Microsoft na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-150">Musi być on włączony do kontraktu dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-151">Zostało dostosowane do zgodności z federalnymi, stanowymi i lokalnymi przepisami i przepisami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-152">*Umowa dystrybutora Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-153">Umowa dystrybutora Microsoft Cloud (MCDA) autoryzuje dystrybutorów do sprzedawania za pośrednictwem dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-154">Wersja w chmurze dla instytucji rządowych USA MCDA ma uzupełnienie chmury dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych i jest częścią umowy odsprzedawcy standardowego Microsoft Cloud (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-155">MCDA Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA różni się od standardowej MCDA na dwa sposoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-156">Microsoft Cloud w przypadku uzupełnienia dla instytucji rządowych USA zawiera dodatkową odpowiedzialność partnerskią za usługę w chmurze dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-157">Wykaz zawiera umowę klienta firmy Microsoft (umowę klienta firmy Microsoft), która musi zostać włączona do każdej umowy dla usług w chmurze dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych zamieszczonych między dostawcą usług kryptograficznych i jego klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-158">Jakie są kwalifikacje do sprzedawania Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-159">Kryteria kwalifikacji do sprzedaży programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA są takie same jak kryteria kwalifikacji dla komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych, otwarte dla partnerów bezpośrednich i pośrednich odsprzedawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-160">Nie musisz być ponownie mianowani jako pośredni odsprzedawca programu CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych, jeśli zatwierdzisz jako pośredni odsprzedawcę dla komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-161">Jestem partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-162">Co należy zrobić, aby sprzedawać Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-163">Partnerzy będą musieli dołączyć do programu CSP w celu Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA w celu spełnienia wymagań prawnych i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-164">(Dołączanie do Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych jest oddzielone od dołączenia do komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych). Po dołączeniu możesz tworzyć klientów i oferty Transact dostępne w ramach Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-165">Jeśli korzystasz z interfejsów API, zobacz [Programowanie dla Centrum partnerskiego w chmurze krajowej firmy Microsoft](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="cfa86-166">Czy istnieją różnice w bodźcach partnerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-167">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-168">Zachęty dla partnerów dla programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych są takie same jak zachęty dla partnerów dla dostawców usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-169">Aby dowiedzieć się więcej na temat bodźców partnerów, zaloguj się do [portalu Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="cfa86-170">Czy istnieją jakieś zmiany dotyczące rozliczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-171">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-172">Kryteria rozliczeń i wymagania dotyczące programu CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA są takie same jak kryteria rozliczeń i wymagania dotyczące komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-173">Aby dowiedzieć się więcej o rozliczeniach, zapoznaj się z zasobami na [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-174">W przypadku danych hostowanych w komercyjnych centrach danych można zmienić na Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-175">Aby ułatwić i zachować integralność izolacji Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA, nie ma żadnych mechanizmów przenoszenia istniejących usług klienta do Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-176">Jeśli klient lub partner ma platformę Azure, będą oni zobowiązani do przenoszenia danych do nowego środowiska w ramach Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="cfa86-177">Pytania dotyczące Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="cfa86-178">Co to jest Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA na platformie Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-179">Usługa Azure Government Cloud zapewnia platformę w chmurze, która jest oparta na podstawowych zasadach zabezpieczeń, ochrony prywatności i kontroli, zgodności i przejrzystości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-180">Jednostki sektora publicznego otrzymują fizycznie izolowane wystąpienie Microsoft Azure, które korzysta z światowej klasy usług zabezpieczeń i zgodności o kluczowym znaczeniu dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych w przypadku wszystkich systemów i aplikacji utworzonych w oparciu o architekturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-181">Te usługi obejmują certyfikaty zgodności FedRAMP i DoD, CJIS umów dotyczących poziomu stanu, możliwość wystawiania umów HIPAA Business Partner i wsparcie dla urzędu skarbowego 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-182">Obsługiwane przez użytkowników na ekranie, Azure Government obsługuje wiele scenariuszy hybrydowych do kompilowania i wdrażania rozwiązań lokalnie lub w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-183">Jednostki sektora publicznego mogą również korzystać z szybkiej skalowalności i gwarantowanego czasu przestoju usługi w chmurze funkcji Hyper-Skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="cfa86-184">Czy program CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA oferuje wszystkie usługi platformy Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-185">Dostępne są teraz usługi infrastruktura jako usługa (IaaS) oraz podstawowe platformy i oferty danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-186">Plan jest regularnie aktualizowany, a firma Microsoft udostępnia dokumentację podobną do dokumentacji dotyczącej komercyjnego centrum partnerskiego (wymagane jest uwierzytelnienie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-187">W tym miejscu możesz przeglądać usługi Azure Government dostępne tutaj, ale należy pamiętać, że niektóre usługi, takie jak klasyczne obliczenia, sieci, magazyn i usługi w chmurze, nie są przeznaczone dla dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-188">Co należy zrobić, aby opracowywać program z programem CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-189">Aby uzyskać więcej informacji na temat programowania przy użyciu Centrum partnerskiego dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych Stanów Zjednoczonych, zobacz temat [Tworzenie aplikacji przy użyciu Centrum partnerskiego w chmurze firmy Microsoft](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="cfa86-190">Czy istnieją różnice w interfejsach API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-191">Wymagania dotyczące interfejsów API i integracji dla programu CSP Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA są takie same jak interfejsy API i wymagania dotyczące integracji dla komercyjnego dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-192">Aby uzyskać więcej informacji na temat punktów końcowych w Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA, zobacz [adresy URL REST Centrum partnerskiego](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cfa86-193">Interfejsy API SZCZYTu nie będą dostępne dla programu CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-194">Te interfejsy API są przestarzałe w programie CSP i w związku z tym nie są dostępne dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-195">Aby spełnić wymagania dotyczące przepisów i zgodności, następujące interfejsy API nie będą dostępne w programie CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="cfa86-196">**Zarządzanie kontami użytkowników**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-197">Tworzenie kont użytkowników dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-198">Usuwanie kont użytkowników dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-199">Aktualizowanie kont użytkowników dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-200">Pobieranie listy wszystkich kont użytkowników dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-201">Resetowanie hasła użytkownika dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-202">Pobieranie ról użytkowników dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-203">Ustawianie ról użytkownika dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-204">Wyświetlanie użytkowników usuniętych dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-205">Przywracanie usuniętego użytkownika dla klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="cfa86-206">**Zarządzanie licencjami**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-207">Pobieranie listy dostępnych licencji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="cfa86-208">Przypisywanie licencji do użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="cfa86-209">Sprawdź, które licencje są przypisane do użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="cfa86-210">Czy istnieje obejście dla interfejsów API, które nie są dostępne w programie CSP dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-211">Partnerzy mogą używać Azure Portal, programu Azure AD PowerShell lub interfejs API programu Graph do zarządzania kontami użytkowników w ramach partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-212">Dodatkowe informacje techniczne można znaleźć w temacie [programowanie w chmurze dla instytucji rządowych](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="cfa86-213">Pytania dotyczące innych zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="cfa86-214">Gdzie mogę dowiedzieć się więcej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-215">Skorzystaj z poniższych linków, aby zaznajomić się z programem CSP i dowiedzieć się więcej na temat programowania w centrum partnerskim dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfa86-216">Aby dowiedzieć się więcej o Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="cfa86-217">Aby dowiedzieć się więcej na temat dostawcy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="cfa86-218">Aby dowiedzieć się więcej o programowaniu przy użyciu Centrum partnerskiego dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="cfa86-219">Gdzie mogę zrobić, jeśli nadal mam pytania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="cfa86-220">Aby uzyskać dodatkowe informacje, skontaktuj się z menedżerem konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="cfa86-221">Dodatkowo Dołącz do naszej grupy usługi Yammer specyficznej [dla dostawcy CSP dla Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfa86-222">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="cfa86-223">[Zarejestruj się w programie Cloud Solution Provider for Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="cfa86-224">Dowiedz się więcej na temat Centrum partnerskiego dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa86-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)