---
title: Zezwól klientom na kupowanie własnych usług w programie CSP
description: Dowiedz się, w jaki sposób partnerzy programu CSP mogą umożliwić klientom kupowanie własnych usług, takich jak rezerwacje platformy Azure, w przypadku subskrypcji zakupionej dla nich w centrum partnerskim.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92529980"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="28d1b-103">Przyznaj klientom uprawnienia w centrum partnerskim do kupowania własnych produktów lub usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="28d1b-106">Partnerzy w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-107">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-108">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="28d1b-109">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-110">W tym artykule pokazano, jak partner w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) może przyznać klientowi uprawnienia do kupowania niektórych własnych usług lub zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-111">Partnerzy w programie CSP często używają Centrum partnerskiego i jego komercyjnej witryny Marketplace do kupowania rozwiązań i usług dla swoich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-112">Partnerzy umożliwiają klientom samodzielne udostępnianie tych usług bezpośrednio z poziomu Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-113">Oto przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-114">Załóżmy, że kupisz subskrypcję planu platformy Azure dla klienta w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-115">Następnie zdecyduje się dodać inne zasoby lub usługi do tej subskrypcji w imieniu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-116">W takim przypadku można dodać rezerwacje platformy Azure do subskrypcji klienta (na przykład dodanie zarezerwowanych wystąpień maszyn wirtualnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-117">Następnie można umożliwić klientowi dalsze Inicjowanie obsługi zasobów usługi Azure Reservation w Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-118">Teraz dzięki funkcji **uprawnień klienta** możesz zapewnić klientom dodatkowe opcje samoobsługowego używania zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-119">Włączenie uprawnień dla klienta umożliwia klientom kupowanie własnych zasobów (np. kupowanie własnych rezerwacji platformy Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="28d1b-120">Przegląd uprawnień klienta w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-121">Użyj strony **konto** klienta, aby włączyć (lub wyłączyć) uprawnienia klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-122">Obecnie ta funkcja obsługuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-123">**Rezerwacje platformy Azure:** Włączenie tego uprawnienia pozwala klientowi zakupić własne rezerwacje platformy Azure dla określonej subskrypcji platformy Azure, która została zakupiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-124">Przed włączeniem uprawnień klienta należy zwrócić uwagę na następujące ważne punkty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-125">Domyślnie uprawnienia klienta są automatycznie wyłączane (wyłączone) w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-126">Aby móc włączyć (lub wyłączyć) uprawnienia dla klienta, musisz mieć przypisaną rolę Agent administracyjny w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="28d1b-127">Partnerzy przypisani do roli agenta sprzedaży lub agenta pomocy technicznej mają dostęp tylko do odczytu i nie mogą włączać ani wyłączać uprawnień klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-128">Możesz włączyć (Włącz) uprawnienia dla dowolnego wybranego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-129">Możesz włączyć (lub wyłączyć) uprawnienia klienta przy użyciu pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego lub [interfejsów API Centrum partnerskiego](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-130">Po włączeniu uprawnień (Włączanie) dla określonego klienta użytkownik jest zobowiązany do płacenia za kolejne zakupy dokonane przez tego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-131">Jeśli klienci chcą wymienić, anulować lub odnowić dokonane zakupy (lub chcą zmienić początkowy zakres rezerwacji), nie będą oni mogli tego robić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-132">Muszą oni mieć pytania, jako partnera, w celu ułatwienia wymiany, anulowania i odnawiania zakupów lub wprowadzać późniejsze zmiany w zakresie rezerwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="28d1b-133">Po włączeniu uprawnień dla określonego klienta **nie** będziesz otrzymywać powiadomień o jakichkolwiek późniejszych zakupach dokonanych przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-134">Późniejsze zakupy dokonane przez klienta będą widoczne w centrum partnerskim wraz z wszelkimi zakupami dokonanymi przez Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-135">Te zakupy można znaleźć na stronie **historia zamówienia** klienta, stronie **zastrzeżeń** lub w [**dzienniku aktywności**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="28d1b-136">Aby uzyskać informacje na temat cen, które klient będzie obciążany i jak pomóc klientom w zarządzaniu zakupami, zobacz [Pomoc dla klientów zarządzających rezerwacjami, które kupują](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="28d1b-137">Przyznaj klientom uprawnienia do kupowania własnych rezerwacji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-138">Rezerwacje platformy Azure to świetny sposób kupowania usług platformy Azure z obniżoną stawką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-139">Aby dowiedzieć się więcej na temat korzyści z używania rezerwacji platformy Azure, zobacz [co to są Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-140">Teraz masz możliwość kupowania rezerwacji platformy Azure w imieniu swoich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-141">Możesz też przyznać klientom uprawnienia do kupowania własnych rezerwacji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="28d1b-142">Po nadaniu klientom uprawnień do zakupu własnych rezerwacji na platformę Azure Pomóż im zarządzać wszelkimi zakupionymi rezerwacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pomoc dla klientów zarządzanie rezerwacjami, które kupują](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="28d1b-144">Aby umożliwić klientom kupowanie własnych rezerwacji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d1b-145">Upewnij się, że klient ma istniejący plan platformy Azure lub subskrypcję globalną platformy Azure, która została zakupiona w ich imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="28d1b-146">Sprawdź, czy klient ma przypisaną rolę **właściciela** dla tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="28d1b-147">Włącz uprawnienia klienta **(Włącz tę funkcję),** aby zakupić własne rezerwacje platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-148">Każdy krok zostanie wyświetlony poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="28d1b-149">Sprawdź, czy klient ma istniejącą subskrypcję platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-150">Przed udzieleniem klientom uprawnień do kupowania własnych rezerwacji na platformę Azure należy sprawdzić, czy klient ma istniejący plan platformy Azure lub subskrypcję globalną platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-151">Jeśli klient nie wyświetli bieżącej subskrypcji platformy Azure w centrum partnerskim, musisz kupić subskrypcję dla nich przed włączeniem ich uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-152">Aby sprawdzić, czy klient ma już subskrypcję platformy Azure, zaloguj się do pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego, a następnie wybierz opcję **CSP** , a następnie kliknij pozycję **klienci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-153">Wybierz określonego klienta z listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-154">Następnie wybierz pozycję **subskrypcje** i poszukaj wszelkich subskrypcji opartych na użyciu usługi Azure plan lub Azure Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-155">Jeśli klient nie ma istniejącej subskrypcji platformy Azure, możesz kupić dla nich subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-156">Zobacz [kupowanie planu platformy Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="28d1b-157">Sprawdź, czy klient został przypisany do poprawnej roli na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-158">Po zweryfikowaniu, że klient ma istniejącą subskrypcję platformy Azure, należy również sprawdzić, czy użytkownicy usługi Key powiązani z klientem mają przypisaną prawidłową rolę **właściciela** dla tej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-159">Jest to dostęp oparty na rolach (RBAC) wymagany przez klienta do kupowania rezerwacji platformy Azure dla zakupionej subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-160">Niektórzy partnerzy mogą mieć już przypisaną rolę **właściciela** do klientów chcących aktywnie zarządzać własnymi zasobami platformy Azure i inicjować do nich udostępnianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-161">Jeśli masz już przypisany stan **właściciela** do klienta w celu zarządzania poprzednimi subskrybowanymi subskrypcjami, możesz pominąć ten krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28d1b-162">Jeśli klient nie ma przypisanej roli **właściciela** , otrzyma błąd w Azure Portal uniemożliwić im kupowanie rezerwacji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-163">Aby sprawdzić, czy klient ma przypisaną rolę **właściciela** dla subskrypcji platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d1b-164">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="28d1b-165">Wybierz pozycję **dostawca usług kryptograficznych** , a następnie pozycję **klienci** i wybierz określonego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="28d1b-166">Wybierz **subskrypcje** dla tego klienta i Znajdź określoną subskrypcję platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="28d1b-167">Wybierz przycisk **Zarządzaj** obok subskrypcji tego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-168">Spowoduje to otwarcie [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="28d1b-169">Aby przypisać rolę **właściciela** do określonego użytkownika, wykonaj następujące kroki, [Aby przypisać użytkownika jako administratora](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="28d1b-170">Włącz lub Wyłącz uprawnienia klienta, aby kupić własne rezerwacje platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-171">Po zweryfikowaniu, że klient ma istniejącą subskrypcję platformy Azure, a użytkownicy mają przypisaną rolę **właściciela** dla tej subskrypcji, możesz włączyć (włączyć) uprawnienia klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-172">Możesz również użyć tych kroków, aby wyłączyć (wyłączyć) uprawnienia klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-173">Uprawnienia klientów można włączać lub wyłączać za pomocą pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego lub [interfejsów API Centrum partnerskiego](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-174">Aby włączyć (lub wyłączyć) uprawnienia klienta w centrum partnerskim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d1b-175">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="28d1b-176">W menu nawigacji po lewej stronie wybierz **dostawcę CSP** , a następnie pozycję **klienci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-177">Zostanie wyświetlona lista klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="28d1b-178">Wybierz konkretną nazwę klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="28d1b-179">Wybierz pozycję **konto** z menu klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-180">Zostanie wyświetlona strona **konto** klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="28d1b-181">Znajdź obszar **uprawnienia klienta** w dolnej części strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Uprawnienia klienta na stronie konta." border="true":::

6. <span data-ttu-id="28d1b-183">W obszarze **rezerwacje platformy Azure** Znajdź opcję **Zezwalaj klientowi na zakup** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="28d1b-184">Aby włączyć uprawnienia klienta, Przenieś przełącznik obok tej opcji do pozycji **włączone** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-185">Aby wyłączyć uprawnienia klienta, przesuń przełącznik na pozycję OFF ( **Wyłącz** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="28d1b-186">Aby dowiedzieć się, co się dzieje w przypadku włączenia uprawnień klienta do zakupu własnych rezerwacji platformy Azure, zobacz [Omówienie uprawnień klientów w centrum partnerskim](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="28d1b-187">Po włączeniu lub wyłączeniu uprawnień klienta dziennik aktywności rejestruje każdą akcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-188">(Ten dziennik jest dostępny po wybraniu ikony koła zębatego w górnej części pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-189">Po włączeniu lub wyłączeniu uprawnień klienta akcja zostanie wyświetlona w ramach opcji **Utwórz uprawnienia do zakupu klienta** lub **Usuń uprawnienia zakupu klienta** w dzienniku aktywności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="28d1b-190">Pomóż klientom zarządzać rezerwacjami, które kupują</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-191">Po nadaniu klientom uprawnień do zakupu własnych rezerwacji na platformę Azure możesz pomóc im lepiej zarządzać wszelkimi zakupionymi zasobami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-192">Klienci mogą zarządzać wieloma aspektami rezerwacji platformy Azure bezpośrednio z poziomu [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-193">Będą oni musieli pomóc Ci w zarządzaniu kilkoma innymi aspektami rezerwacji platformy Azure, które kupują w ramach subskrypcji programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="28d1b-194">Pomóż klientom dowiedzieć się więcej o zarządzaniu tymi aspektami rezerwacji platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d1b-195">Ceny klientów będą obciążani rezerwacjami platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="28d1b-196">Jak klienci mogą zoptymalizować użycie rezerwacji platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="28d1b-197">Co się stanie, gdy klienci kupują rezerwacje z zakresem udostępnionym?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="28d1b-198">Co się stanie, jeśli klienci chcą zmienić, anulować i odnowić rezerwację lub zmienić jej zakres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-199">**Ceny klientów będą płacenia za rezerwacje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-200">Klient będzie kupował rezerwacje platformy Azure w oparciu o subskrypcję zakupionej wcześniej na koncie rozliczeniowym partnera CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-201">Cena klienta dla wszelkich rezerwacji systemu Azure, które kupują w oparciu o tę subskrypcję, jest również ustawiana przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-202">Cena ta może być różna od ceny bezpośrednio w sieci Web, która widzi klient w Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-203">**Jak klienci mogą zoptymalizować użycie rezerwacji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-204">Niektórzy klienci mogą skorzystać z dodatkowych informacji na temat optymalizowania użycia rezerwacji lub sposobu przypisywania początkowego zakresu rezerwacji podczas zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-205">Aby uzyskać więcej informacji, poprosimy klientów o odczytywanie [rezerwacji dla zasobów platformy Azure](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-206">**Co się stanie, gdy klient kupi rezerwację z zakresem udostępnionym?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-207">Gdy klienci kupują rezerwację w oparciu o wcześniejszą subskrypcję dostawcy CSP i przypisująsz zakres współużytkowany do tej rezerwacji, wszystkie rabaty, które klient otrzymał przez dostawcę usług kryptograficznych, zostaną zastosowane do dopasowania użycia dla wszystkich subskrypcji, których Partner CSP zakupił dla tego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="28d1b-208">**Co powinni robić Klienci, jeśli chcą wymienić, anulować lub odnowić kupione zakupy lub zmienić początkowy zakres rezerwacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-209">Klienci muszą poproś ich partnera o zmianę zakresu początkowego rezerwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-210">Potrzebują także pomocy partnera w zakresie wymiany, anulowania lub odnawiania rezerwacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="28d1b-211">Nie mogą oni wykonywać tych zadań przy użyciu rezerwacji w oparciu o subskrypcje zakupione dla nich przez partnera CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28d1b-212">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="28d1b-213">Kupowanie rezerwacji platformy Azure w imieniu klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="28d1b-214">Centrum partnerskie — sprzedawanie rezerwacji firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="28d1b-215">Zarządzanie rezerwacjami platformy Azure w imieniu klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d1b-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)