---
title: Rozwiązywanie problemów z płatnościami i zarobkami
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Dowiedz się, jak rozwiązywać problemy, takie jak brakujące lub nieprawidłowe zarobki, problemy z uprawnieniami oraz jak uzgodnić zarobki związane z zachętami.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ad71a6e02d6472ae844c504491e5acb05d5d6426
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112277865"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a><span data-ttu-id="16855-103">Rozwiązywanie problemów z brakującymi płatnościami, nieprawidłowymi zarobkami i innymi problemami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-103">Troubleshooting missing payments, incorrect earnings, and other issues</span></span>

<span data-ttu-id="16855-104">**Odpowiednie role:** Administrator zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-104">**Appropriate roles**: Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="16855-105">Ten artykuł pomoże Ci rozwiązać wszelkie problemy z zarobkami lub płatnościami w programie zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-105">This article will help you resolve any earnings or payment issues in your incentives program.</span></span> <span data-ttu-id="16855-106">Uwzględnione tematy obejmują terminy płatności, sprawdzanie uprawnień do zarobków oraz znaczenie prawidłowego konfigurowania profilów wypłat i profilów podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-106">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles properly.</span></span>

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="16855-107">Kto może tworzyć lub aktualizować profile wypłaty i profile podatkowe dla mojej organizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-107">Who can create or update payout and tax profiles for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-108">Użytkownicy, którzy mają rolę administratora zachęt w Partner Center dla odpowiedniego programu zachęt i lokalizacji MPN, mogą aktualizować i widzieć profile wypłaty i profile podatkowe dla organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-108">Users who have the incentive admin role in Partner Center for the relevant incentive program and MPN location can update and see the payout and tax profiles for the organization.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="16855-109">Jak długo trwa zatwierdzanie moich oczekujących profilów wypłaty i/lub profilów podatkowych przez firmę Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-109">How long does it take for Microsoft to approve my pending payout and/or tax profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-110">Walidacja może potrwać do 48 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-110">Validation can take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="16855-111">W tym czasie stan profilu na stronie Przegląd będzie wyświetlany jako Walidacja rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-111">During this time, your profile status on the Overview page will show as Validating enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="16855-112">Po zakończeniu procesu stan będzie pokazywany jako Zarejestrowane, jeśli przebiegnie pomyślnie, lub Wymagana akcja — zaktualizuj płatność **i/lub** szczegóły podatkowe, jeśli to konieczne. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-112">Once the process is complete, the status will show as either **Enrolled** if successful, or **Action Required – Update Payment and/or tax details** if necessary.</span></span>

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a><span data-ttu-id="16855-113">Jak mogę sprawdzić, czy mój profil wypłata i profil podatkowy zostały zakończone poprawnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-113">How do I know if I have completed my payout and tax profile correctly?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-114">Stan rejestracji jest wyświetlony na stronie Przegląd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-114">The status of your enrollment is displayed on the Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="16855-115">Po zakończeniu tworzenia profilów stanem będzie **Zweryfikowanie rejestracji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-115">When you’ve finished creating your profiles, your status will be **Validating enrollment**.</span></span> <span data-ttu-id="16855-116">Po weryfikacji informacji stan zmieni się na **Zarejestrowane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-116">Once we’ve validated your information, your status changes to **Enrolled**.</span></span> <span data-ttu-id="16855-117">Ten stan wskazuje, że twój profil wypłaty i profil podatkowy oraz rejestracja zostały pomyślnie zakończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-117">This status indicates that your payout and tax profile and your enrollment have been successfully completed.</span></span>

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a><span data-ttu-id="16855-118">Dlaczego muszę zaktualizować swój profil podatkowy pod kątem używania go z nowym programem zachęt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-118">Why do I need to update my tax profile to use it with a new incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-119">Firma Microsoft wypłaca zachęty z różnych lokalizacji w zależności od typu zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-119">We pay out incentives from different locations depending on the incentive type.</span></span> <span data-ttu-id="16855-120">Te różne lokalizacje mogą wymagać dodatkowych informacji podatkowych, zgodnie z regułami programu zachęt, w celu poprawnego przetworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-120">These differing locations may require additional tax information, based on the incentive program rules, to process correctly.</span></span>

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a><span data-ttu-id="16855-121">Jak mogę usunąć profil płatności i/lub profil podatkowy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-121">How can I delete a payment and/or tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-122">Firma Microsoft nie obsługuje obecnie usuwania istniejących profilów wypłat i profilów podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-122">Microsoft currently does not support the option of deleting existing payout and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="16855-123">Brakuje mojej płatności lub jest ona nieprawidłowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-123">My payment is missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="16855-124">Brakujące lub nieprawidłowe płatności są często spowodowane przez jedną z następujących przyczyn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-124">Missing or incorrect payments are often due to one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-125">**Możesz nie kwalifikować się.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-125">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-126">Zarobki będą dostępne tylko w przypadku spełniania wymagań kwalifikacyjnych, tj. zarejestrowania się w odpowiednim okresie zarobków programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-126">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>
- <span data-ttu-id="16855-127">**Być może nie spełniliśmy wymagań.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-127">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-128">Sprawdź, czy zostały spełnione zasady kwalifikowalności i reguły kwalifikowalnych przychodów dla zachęty, która Cię interesuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-128">Check to see whether you have met the eligibility and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

  <span data-ttu-id="16855-129">**Aby sprawdzić uprawnienia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-129">**To check your eligibility**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="16855-130">Zaloguj się [do zachęt partnerów.](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-130">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="16855-131">Przewiń w dół do dokumentów programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-131">Scroll down to the documents for your program.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="16855-132">Wybierz link do dokumentu, a następnie przejrzyj sekcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-132">Select the document link you want, and then review the sections</span></span> 

<span data-ttu-id="16855-133">**Uprawnienia partnerów i** **Reguły kwalifikowalnych przychodów.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-133">**Partner eligibility** and **Eligible revenue rules**.</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-134">**Twój profil płatności może być niekompletny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-134">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span> <span data-ttu-id="16855-135">Data rozpoczęcia zarobków w ramach zachęty to pierwszy dzień miesiąca, w którym zostały spełnione wszystkie wymagania dotyczące kwalifikowalności, w tym dołączenia ze szczegółowymi informacjami podatkowymi i dotyczącymi wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-135">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="16855-136">Zarobki nie będą dostępne dla miesięcy poprzedzających uzupełnienie wypłat i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-136">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="16855-137">Jeśli na przykład spełnisz wszystkie wymagania w ciągu miesiąca kwietnia 2020 r., datą rozpoczęcia zarobków będzie 1 kwietnia 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-137">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>
- <span data-ttu-id="16855-138">**Być może masz zaległą akcję**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-138">**You may have an outstanding action**.</span></span>  <span data-ttu-id="16855-139">Może się zdarzyć, że zachęty nie są przetwarzane, ponieważ istnieje zaległa akcja oczekująca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-139">It could be that your incentives are not being processed because there’s an outstanding action pending from you.</span></span>

  <span data-ttu-id="16855-140">**Aby wyświetlić zaległe akcje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-140">**To view your outstanding actions**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="16855-141">Zaloguj się [do zachęt partnerów.](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-141">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>
  2. <span data-ttu-id="16855-142">Otwórz stronę **Historia** transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-142">Open the **Transaction history** page.</span></span> <span data-ttu-id="16855-143">Przejrzyj pola na tej stronie, aby zapoznać się z oczekującymi akcjami do ukończenia, takimi jak Oczekujący profil **podatkowy,** Oczekujący **profil** płatności lub Oczekujące na przesłanie **faktury podatkowej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-143">Review the fields in this page for any outstanding actions to be completed, such as **Pending Tax profile**, **Pending payment profile**, or **Pending tax invoice submission**.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-144">Jeśli te akcje nie pomogą, a płatności nadal są brakujące lub nieprawidłowe, skontaktuj się z pomocą [techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-144">If these actions don’t help and your payments are still missing or incorrect, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a><span data-ttu-id="16855-145">Jak mogę uzgodnić moje korekty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-145">How can I reconcile my adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-146">Możesz zlokalizować i uzgodnić korekty, pobierając szczegóły zarobków i transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-146">You can locate and reconcile your adjustments by downloading your earning and transaction details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="16855-147">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-147">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="16855-148">Na górnym pasku nawigacyjnym wybierz ikonę pieniędzy, a następnie wybierz **pozycję Historia transakcji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-148">On the top navigation bar, select the money icon, and then select **Transaction history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16855-149">Zastosuj odpowiednie filtry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-149">Apply the appropriate filters.</span></span> <span data-ttu-id="16855-150">(Patrz **ważna uwaga** poniżej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-150">(See the **Important** note below.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="16855-151">Po przefiltreniu danych wybierz pozycję **Rozpocznij pobieranie,** a następnie wybierz pozycję **Eksportuj dane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-151">Once you’ve filtered your data, select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="16855-152">Dane zostaną otwarte w pliku CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-152">Your data will open in a CSV file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16855-153">W pliku CSV przejdź do kolumny P, **typ zarobków**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-153">In the CSV file, navigate to Column P, **Earning type**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="16855-154">Przefiltruj tę kolumnę pod **tematem Korekta i korekta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-154">Filter this column for **Adjustment-Rebate**.</span></span> <span data-ttu-id="16855-155">Miesiąc każdej korekty można zobaczyć w kolumnie S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-155">You can see the month of each adjustment in Column S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="16855-156">Korekty zastosowane do poprzednich okresów zarobków nie będą widoczne w zarobkach za miesiąc, w którym zastosowano korektę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-156">Adjustments applied to prior earnings periods will not be visible in the earnings for the month in which the adjustment was applied.</span></span> <span data-ttu-id="16855-157">Korekty będą zawsze odzwierciedlane w raporcie zarobków za miesiąc, do których zastosowano korektę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-157">Adjustments will always reflect in the earnings report for the month that the adjustment was applied to.</span></span>
>
><span data-ttu-id="16855-158">Na przykład korekta zarobków ze stycznia 2019 r., która została przetworzona we wrześniu 2019 r., nie zostanie odzwierciedlone w wysokości zarobków z września 2019 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-158">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not reflect in the earnings amount for September 2019.</span></span> <span data-ttu-id="16855-159">Jednak po otrzymaniu płatności za wrzesień 2019 r. będzie ona zawierać korektę za styczeń 2019 r., która została zastosowana we wrześniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-159">However, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span> <span data-ttu-id="16855-160">W tym scenariuszu należy pobrać szczegóły transakcji ze stycznia 2019 r., aby zobaczyć zastosowane korekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-160">In this scenario, you would need to download the transaction details for January 2019 to see the adjustment that was applied.</span></span>
>
><span data-ttu-id="16855-161">Należy o tym pamiętać podczas ustawienia filtrów dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-161">Keep this in mind when you set your date filters.</span></span> <span data-ttu-id="16855-162">Jak wspomniano powyżej, korekty dla poprzednich okresów będą widoczne tylko w miesiącu, w którym zastosowano korektę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-162">As mentioned above, adjustments for previous periods will only be visible in the month the adjustment was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="16855-163">Sprawdź dokładnie, czy wybrany zakres dat odpowiada miesiącowi korekty, który próbujesz zlokalizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-163">Double check that the date range selected corresponds with the month of the adjustment you’re attempting to locate.</span></span> <span data-ttu-id="16855-164">Może być konieczne wybranie opcji **Wyczyść wszystko,** aby usunąć filtry, a następnie zastosowanie nowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-164">You may need to select **Clear all** to remove your filters, and then apply new ones.</span></span>

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a><span data-ttu-id="16855-165">Dlaczego moje płatności związane z roszczeniami dotyczącymi współpracy są realizowane w dwóch różnych walutach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-165">Why are my co-op claim payments made in two different currencies?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-166">Gdy środki z tytuły współpracy są uzyskiwane z różnych jednostek firmy Microsoft, płatności są realizowane w lokalnej walucie odpowiedniej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-166">When co-op funds are earned from different Microsoft entities, payments are made in the local currency of each respective entity.</span></span>  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a><span data-ttu-id="16855-167">Dlaczego otrzymana płatność była w innej walucie niż waluta roszczenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-167">Why was I paid in a currency other than my co-op claim currency?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-168">Każdy program zachęt ma profil bankowy, który został utworzony podczas konfigurowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-168">Every incentive program has a bank profile that was created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="16855-169">Waluta określona w tym profilu jest walutą, w której będą realizowane wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-169">The currency specified in that profile is the currency in which you’ll be paid.</span></span>

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a><span data-ttu-id="16855-170">Nie widzę zarobków w określonym okresie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-170">I don’t see earnings for a certain period</span></span>

<span data-ttu-id="16855-171">Jeśli nie widzisz zarobków w okresie, w którym są one oczekiwane, zwykle jest to spowodowane jednym z następujących problemów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-171">When you don’t see earnings for a period in which they’re expected, it’s usually due to one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-172">**Możesz nie kwalifikować się.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-172">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-173">Zarobki będą dostępne tylko w przypadku spełniania wymagań kwalifikacyjnych, tj. zarejestrowania się w odpowiednim okresie zarobków programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-173">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-174">**Twój profil płatności może być niekompletny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-174">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-175">Data rozpoczęcia zarobków w ramach zachęty to pierwszy dzień miesiąca, w którym zostały spełnione wszystkie wymagania dotyczące kwalifikowalności, w tym dołączenia ze szczegółowymi informacjami podatkowymi i dotyczącymi wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-175">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="16855-176">Zarobki nie będą dostępne dla miesięcy poprzedzających uzupełnienie wypłat i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-176">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="16855-177">Jeśli na przykład spełnisz wszystkie wymagania w ciągu miesiąca kwietnia 2020 r., datą rozpoczęcia zarobków będzie 1 kwietnia 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-177">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-178">Jeśli wymagania dotyczące uprawnień, w tym dołączanie ze szczegółami wypłaty i podatków na czas, a zarobki nadal są brakujące, skontaktuj się z pomocą [techniczną.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-178">If you have completed eligibility requirements including onboarding with payout and tax details on time, and earnings are still missing, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="16855-179">Brakuje moich zarobków lub są one nieprawidłowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-179">My earnings are missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="16855-180">Brakujące lub niepoprawne zarobki mogą być spowodowane przez jeden z następujących problemów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-180">Missing or incorrect earnings may be caused by one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-181">**Być może nie spełniono wymagań.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-181">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-182">Sprawdź, czy zostały spełnione zasady [kwalifikowalności](#my-payment-is-missing-or-incorrect) i reguły kwalifikowalnych przychodów dla zachęty, która Cię interesuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-182">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="16855-183">**Być może występuje rozbieżność.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-183">**There may be a discrepancy.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-184">Jeśli spełniasz wymagania [dotyczące](incentives-determined-your-program-eligibility.md) [](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) uprawnień do programu i zarobków, a Twoje zarobki nadal wydają się nieprawidłowe, poniższe informacje mogą pomóc w pobraniu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-184">If you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) requirements and your earnings still appear to be incorrect, the following information may help you retrieve your data.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-185">Zarobki są wyświetlane zarówno **na stronie Historia transakcji,** jak i **na stronie Płatności.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-185">Earnings are displayed on both the **Transaction history** page and the **Payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="16855-186">Dostęp do obu stron można uzyskać, wybierając **ikonę Wypłata** na pasku nawigacyjnym Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-186">You can access both pages by selecting the **Payout** icon on the navigation bar in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Informacje o transakcji.":::

<span data-ttu-id="16855-188">Miesięczne kwoty zarobków w widoku Historia transakcji mogą nie być zgodne z kwotą płatności otrzymaną w określonym miesiącu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-188">Monthly earning amounts in the Transaction history view may not align with the payment amount received for a specific month.</span></span> <span data-ttu-id="16855-189">Jest to spowodowane ponownym obliczaniem i korektami dla poprzednich okresów zarobków, które są stosowane do przyszłych płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-189">This is due to recalculations and adjustments for prior earning periods that are applied to future payments.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-190">Na przykład korekta zarobków ze stycznia 2019 r., która została przetworzona we wrześniu 2019 r., nie zostanie odzwierciedlona w wysokości zarobków za wrzesień 2019 r.; Jednak po otrzymaniu płatności za wrzesień 2019 r. uwzględni ona korektę za styczeń 2019 r., która została zastosowana we wrześniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-190">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not be reflected in the earnings amount for September 2019; however, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-191">W tym scenariuszu należy pobrać szczegóły transakcji, aby uzyskać pełny widok wszystkich zarobków uwzględnionych w płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-191">In this scenario, you would need to download the transaction details to get a complete view of all earnings included in your payment.</span></span>  <span data-ttu-id="16855-192">Ponadto możesz przejść do widoku Płatności, aby pobrać transakcje dla każdej płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-192">Additionally, you can navigate to the Payments view to download transactions for each payment.</span></span>

### <a name="transaction-history"></a><span data-ttu-id="16855-193">Historia transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-193">Transaction history</span></span>

<span data-ttu-id="16855-194">Ten widok przedstawia trendy zarobków i płatności według miesiąca, zarobków według stanu i szczegółów transakcji wraz ze stanem płatności dla każdej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-194">This view shows earning and payment trends by month, earnings by status, and transaction details along with the payment status for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="16855-195">Dane są widoczne tylko dla programów i identyfikatorów MPN, dla których jesteś użytkownikiem zachęty lub administratorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-195">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin.</span></span>

### <a name="payments"></a><span data-ttu-id="16855-196">Płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-196">Payments</span></span>

<span data-ttu-id="16855-197">Ten widok umożliwia wyświetlanie płatności dla wszystkich programów i identyfikatorów MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-197">This view allows you to view payments for all programs and MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="16855-198">Dane są widoczne tylko dla programów i identyfikatorów MPN, dla których jesteś użytkownikiem zachęty lub administratorem. Z tego widoku możesz pobrać przelew lub wyświetlić szczegóły transakcji według płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-198">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin. From this view, you can download remittance or view transaction details by payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="16855-199">Wymagana czynność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-199">To do this</span></span> | <span data-ttu-id="16855-200">Przejdź tutaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-200">Go here</span></span> |
| ------ | :----------- | 
| <span data-ttu-id="16855-201">Wyświetlanie informacji o płatności według wiersza, w tym zarobków i kwot płatności w walucie lokalnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-201">View your payment information by line, including earning and payment amounts in local currency</span></span>  | <span data-ttu-id="16855-202">Zobacz pole **Lista** płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-202">See the **List of Payments** field</span></span>   |
| <span data-ttu-id="16855-203">Pobieranie litery przelewu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-203">Download a remittance letter</span></span>   |  <span data-ttu-id="16855-204">Wybierz **pozycję Przelew płatności**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-204">Select **Payment remittance**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="16855-205">Wyświetlanie szczegółów poziomu transakcji dla określonej płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-205">View transaction level details for a specific payment</span></span> |  <span data-ttu-id="16855-206">Wybieranie **widoku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-206">Select **View**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="16855-207">Eksportowanie szczegółów transakcji do programu Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-207">Export transaction details to Excel</span></span>  |  <span data-ttu-id="16855-208">Wybierz **pozycję Rozpocznij pobieranie,** a następnie wybierz **pozycję Eksportuj dane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-208">Select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="16855-209">Wszystkie wybrane filtry zostaną zastosowane do wyeksportowanych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-209">All selected filters will be applied to the exported data.</span></span> <span data-ttu-id="16855-210">Po zmianie stanu na Ukończono wybierz pozycję **Pobierz** i postępuj zgodnie z monitami, aby wyeksportować szczegółowy raport transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-210">Once the status has changed to Completed, select **Download** and follow the prompts to export the detailed transactions report.</span></span> <span data-ttu-id="16855-211">Odśwież stronę, jeśli stan nie zostanie zaktualizowany w ciągu pięciu minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-211">Refresh the page if the status is not updated within five minutes.</span></span>  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a><span data-ttu-id="16855-212">Brakujące lub nieprawidłowe zarobki i płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-212">Missing or incorrect earnings and payments</span></span>

<span data-ttu-id="16855-213">Jeśli nie możesz zlokalizować szczegółów płatności lub transakcji, sprawdź, czy zastosowano poprawne filtry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-213">If you’re unable to locate a payment or transaction details, check to see whether you’ve applied the correct filters.</span></span> <span data-ttu-id="16855-214">Ponieważ niektóre nazwy programów uległy zmianie (na przykład program CSP 1T Direct Partner jest teraz CSP Direct Bill Partner), może być konieczne użycie wielu opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-214">Since some program names have changed (for example, CSP 1T Direct Partner is now CSP Direct Bill Partner), you may need to use multiple selections.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-215">Jeśli nadal nie możesz znaleźć swoich zarobków lub uważasz, że pokazane zarobki są nieprawidłowe, skontaktuj się z pomocą [techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-215">If you still can’t find your earnings or believe the earnings shown are incorrect, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a><span data-ttu-id="16855-216">Jak mogę uzgodnić moje zarobki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-216">How do I reconcile my earnings?</span></span>

<span data-ttu-id="16855-217">Jeśli w zarobkach występują rozbieżności, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-217">If there’s a discrepancy in your earnings, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16855-218">**Potwierdź, że przysługują Ci zarobki.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-218">**Verify that you’re eligible for earnings.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-219">Zarobki będą dostępne tylko wtedy, gdy spełnisz zarówno uprawnienia [do programu,](incentives-determined-your-program-eligibility.md) jak i uprawnienia [do zarobków.](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-219">Earnings will be available only if you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="16855-220">**Potwierdź, że Twój profil płatności został wypełniony.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-220">**Verify that your payment profile is complete.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-221">Data rozpoczęcia zarobków w ramach zachęty to pierwszy dzień miesiąca, w którym zostały spełnione wszystkie wymagania dotyczące kwalifikowalności, w tym dołączenia ze szczegółowymi informacjami podatkowymi i dotyczącymi wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-221">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="16855-222">Zarobki nie będą dostępne dla miesięcy poprzedzających uzupełnienie wypłat i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-222">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="16855-223">Jeśli na przykład spełnisz wszystkie wymagania w ciągu miesiąca kwietnia 2020 r., datą rozpoczęcia zarobków będzie 1 kwietnia 2020 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-223">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="16855-224">**Potwierdź, że spełniasz wymagania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-224">**Verify that you’ve met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="16855-225">Sprawdź, czy zostały spełnione wymagania [dotyczące](#my-payment-is-missing-or-incorrect) kwalifikowalności i reguł kwalifikowalnych przychodów dla programu zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-225">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for your incentive program.</span></span>

<span data-ttu-id="16855-226">Jeśli te akcje nie pomogą, a Twoje zarobki nadal nie zostały uzgodnione, skontaktuj się z [pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-226">If these actions don’t help and your earnings are still not reconciled, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a><span data-ttu-id="16855-227">Gdzie mogę znaleźć moje stawki?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-227">Where can I find my rates?</span></span>

1. <span data-ttu-id="16855-228">Zaloguj się [do programu zachęt dla partnerów.](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-228">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

2. <span data-ttu-id="16855-229">Przewiń w dół, aby uzyskać dostęp do dokumentów programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-229">Scroll down to access the documents for your program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16855-230">Wybierz link do dokumentu dla odpowiedniego programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-230">Select the document link for the respective program.</span></span>

4. <span data-ttu-id="16855-231">W dokumencie zapoznaj się z sekcją **Struktura programu i Stawki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-231">In the document, refer to the section **Program structure and Rates**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16855-232">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-232">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="16855-233">Zarządzanie roszczeniami związanymi ze współpracą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16855-233">Manage co-op claims</span></span>](incentives-managing-co-op-claims.md)