---
title: Zachęty — często zadawane pytania
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Często zadawane pytania dotyczące bodźców firmy Microsoft. Ten artykuł zawiera pytania dotyczące ról użytkownika, sposobu rejestrowania lub wykonywania czynności związanych z komunikatami o błędach.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 332832b14e3434824aee2b1a6bcf7eb321fb7a60
ms.sourcegitcommit: 2d1f0d7bc897278ef37af6d43c1a088f5ca14807
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99835071"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="2db26-104">Często zadawane pytania dotyczące zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-105">**Odpowiednie role:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="2db26-106">Administrator zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-106">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="2db26-107">Użytkownik zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="2db26-108">Czy muszę być administratorem globalnym, aby zarejestrować się w zachętach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-109">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-110">Zarówno Administrator globalny, jak i administrator konta mogą przypisywać użytkowników jako administratorów programu zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-111">Administratorzy programu zachęty zarządzają programami zachęt firmy przez centrum partnerskie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-112">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Omówienie uprawnień](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="2db26-113">Co należy zrobić, jeśli znajdziesz moją firmę, która już jest członkiem Microsoft Partner Network (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-114">Jeśli próbujesz dołączyć do MPN, a Twoja firma jest już członkiem, MPN rozpozna domenę i skojarzy Cię z istniejącym kontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-115">Istniejące konto może być tą samą firmą lub pokrewną firmą przy użyciu tej samej domeny poczty e-mail lub tego samego katalogu aktywności platformy Azure (Azure AD) do zarządzania wieloma domenami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-116">Kontakt podstawowy można zidentyfikować ze strony profilu prawnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-117">Jeśli lokalizacja jest lokalizacją MPNHQ, wystarczy skonfigurować wymagane uprawnienia do zarządzania zachętami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-118">Aby uzyskać więcej informacji na temat ról i uprawnień, zobacz [Omówienie uprawnień](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-119">Jeśli nie znajdujesz się w tym samym kraju co lokalizacja MPNHQ, zapoznaj się z [instrukcjami dotyczącymi kont wielonarodowych](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) , aby uzyskać więcej informacji dotyczących tego scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="2db26-120">Jakie role użytkownika są dostępne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-121">Osoba, która zarejestruje firmę w centrum partnerskim, jest domyślnie główną osobą kontaktową i administratorem globalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-122">Administrator może zapraszać użytkowników w portalu i zarządzać nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-123">Kluczowe role dla bodźców to zachęty administratora i zachęty dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-124">Administrator zachęt może zarejestrować się w programach zachęty i zarządzać informacjami o banku i podatku dla partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-125">Użytkownik zachęty może wyświetlać raporty w narzędziu, aby zobaczyć, co zostało opłacone, oraz podział każdej płatności, ale nie może wyświetlić ani edytować szczegółów dotyczących banku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-126">Obie role mogą być stosowane do wszystkich lokalizacji na koncie globalnym partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-127">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Omówienie uprawnień](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="2db26-128">Jak mogę sprawdzić, kto ma uprawnienia administratora globalnego lub konta mojej firmy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-129">Aby znaleźć administratora globalnego lub administratora konta, który może wprowadzać zmiany roli lub przypisać role do nowego użytkownika:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2db26-130">Na ikonie ustawień konta w prawym górnym rogu Centrum partnerskiego wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2db26-131">Odfiltruj administratora **globalnego** lub **administratora konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2db26-132">Możesz również przejść do pozycji **mój profil**, wybrać **role i uprawnienia** i wyświetlić listę różnych administratorów, którzy mogą pomóc w podwyższeniu poziomu uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2db26-133">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Znajdowanie roli](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="2db26-134">Nie mogę uzyskać dostępu do bodźci przy użyciu moich poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-135">Prawdopodobnie nie widzisz bodźców, że nie masz odpowiednich uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-136">Wykonaj poniższą procedurę, aby zapoznać się z tematem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-136">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2db26-137">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/) przy użyciu poświadczeń dzierżawy usługi Azure AD (poświadczenia służbowe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="2db26-138">Jeśli nie możesz się zalogować, skontaktuj się z administratorem globalnym Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2db26-139">Jeśli podczas logowania zostanie wyświetlony monit o wybranie konta **służbowego** lub **konta osobistego**, wybierz pozycję **konto służbowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2db26-140">W menu Centrum partnerskiego wybierz pozycję **zachęty**, a następnie wybierz pozycję **Przegląd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-141">Jeśli nie masz uprawnień administratora ani zachęty dla użytkowników, zostaną wyświetlone informacje kontaktowe dla wszystkich administratorów globalnych i kont w firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-142">Skontaktuj się z jednym z tych administratorów, aby uzyskać rolę zachęty dla wymaganych identyfikatorów MPN i programów zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2db26-143">Jeśli masz już rolę administratora z zachętami, zobaczysz rejestracje dla swojej firmy dla identyfikatorów MPN i programów zachęt, do których masz dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="2db26-144">Na stronie przeglądu zachęt brakuje niektórych rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-145">W przypadku otrzymania zaproszenia od lub zarejestrowania w programie zachęty, który nie jest już widoczny na pulpicie nawigacyjnym, należy dokładnie sprawdzić, czy masz odpowiedni dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-146">Tylko użytkownicy z rolą zachęty użytkownika i zachęty mogą zobaczyć program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-147">Zobacz [Znajdź rolę](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-147">See [Find your role](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role).</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-148">Jeśli potrzebujesz zmienić rolę lub uprawnienia, skontaktuj się z administratorem globalnego lub konta firmowego. Aby dowiedzieć się, kim są te osoby, przeczytaj temat [Znajdowanie administratora globalnego](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-149">Należy pamiętać, że na stronie Przegląd zostaną wyświetlone tylko rejestracje skojarzone z kontem globalnym partnera (PGA) skojarzonym z dzierżawą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-149">Note that the Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2db26-150">Jeśli firma ma więcej niż jeden PGA, musisz mieć inne poświadczenia dla każdej z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="2db26-151">Z kim mam się skontaktować, jeśli otrzymuję komunikat o błędzie lub potrzebujesz pomocy w trakcie procesu rejestracji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="2db26-152">Jeśli napotkasz jakiekolwiek problemy w sekcji zachęty dla pulpitu nawigacyjnego, jest dostępna pomoc techniczna online — zobacz opcję Pomoc techniczna (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="2db26-153">Ikona) w prawym górnym rogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2db26-154">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2db26-155">Wprowadzenie do zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2db26-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)
