---
title: Rejestracja zachęt
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Zarejestruj się w programie zachęt i przypisz role niezbędne do zarządzania użytkownikami. W tym artykule opisano proces rejestracji.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528531"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="027b5-104">Rejestracja i zarządzanie użytkownikami w programie zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-105">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="027b5-106">Administrator zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="027b5-107">Aby zarejestrować się w programie zachęt, musisz ukończyć migrację Partner Membership Center Partner Center [programu](prepare-pmc-pc-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-108">Proces rejestracji składa się z dwóch kroków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-109">**Krok 1. Zarządzanie użytkownikami:** Ten krok obejmuje ustanowienie administratora zachęt w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-110">**Krok 2. Rejestracja:** firma Microsoft wysyła do Ciebie zaproszenie do zarejestrowania się w programie zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="027b5-111">Zarządzanie użytkownikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-112">Aby zarejestrować się w Partner Center zachęt, administrator administrator globalny lub administrator konta musi skonfigurować użytkowników firmowych jako administratorów zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-113">Aby uzyskać informacje o kontach partnerów, rolach i uprawnieniach, zobacz [Manage your Partner Center account (Zarządzanie kontem partnerskim).](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="027b5-114">W administrator globalny można również skonfigurować użytkowników firmowych za pośrednictwem usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="027b5-115">Tylko administrator zachęt może rejestrować się w programach zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-116">Jeśli w Twojej lokalizacji nie ma administratora zachęt, administrator administrator globalny i administrator konta musi go przypisać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-117">Administrator zachęty musi być przypisany do identyfikatorów MPN lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-118">Konto administrator globalny lub administratora konta można również przypisać jako administratora zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-119">Aby dowiedzieć się więcej o różnych rolach, zobacz [Zarządzanie zachętami.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="027b5-120">Proces rejestracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-121">Gdy Twoja organizacja kwalifikuje się do zachęt, firma Microsoft wyśle zaproszenie do administratora zachęt kwalifikującego się pliku MPNLocationID, aby rozpocząć proces rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-122">Ta wiadomość e-mail zostanie wysłana z Partner Center firmy **Microsoft** i będzie mieć temat Zaproszenie do rejestracji **zachęt partnera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-123">Otwórz zaproszenie i wybierz pozycję **Rozpocznij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-124">Zaproszenie zostanie również wyświetlony na stronie Partner Center głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-125">Po wybraniu tego komunikatu nie będzie można go wyświetlić ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-126">Administrator zachęt może jednak ukończyć ten proces, logując się  do pulpitu nawigacyjnego Partner Center i wybierając pozycję [Przegląd](https://partner.microsoft.com/dashboard/) w obszarze **Zachęty** na lewym pasku nawigacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-127">Wybierz **pozycję Zarejestruj,** a następnie wypełnij profil wypłaty i profil podatkowy dla programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-128">Jeśli masz już domyślną konfigurację profilu bankowego dla lokalizacji MPN i próbujesz zarejestrować się w  tej samej lokalizacji MPN w programie zachęt, po wybraniu pozycji Zarejestruj i zaakceptuj zaproszenie zostanie wyświetlony domyślny profil bankowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-129">Zostanie również pokazany dowolny dostępny profil podatkowy, jeśli został utworzony dla tej lokalizacji MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-130">Jeśli firma Microsoft ma wszystkie wymagane szczegóły profilu bankowego i podatkowego, zostanie wyświetlony monit o wybranie opcji **Prześlij** w celu ukończenia rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-131">Zobacz [Konfigurowanie domyślnego profilu bankowego.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-132">Możesz również wybrać profil bankowy inny niż domyślny profil bankowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-133">Jeśli firma Microsoft wymaga dodatkowych szczegółów dotyczących profilów płatności,  profilów podatkowych lub  waluty, zostanie wyświetlony monit o kontynuowanie i nastąpi przekierowanie do strony profilów płatności i podatków w celu podania brakujących szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="027b5-134">Rejestracja jest uznawana za ukończoną tylko wtedy, gdy profil wypłaty i profil podatkowy, który pozyskasz dla rejestracji, zostanie zweryfikowany przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-135">Niektóre programy zachęt nie mają kryteriów kwalifikowalności i są otwarte dla wszystkich partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-136">Administrator zachęt będzie widzieć zaproszenia dla tych programów na stronie przeglądu zachęt, pod warunkiem, że ma uprawnienia do odpowiedniego programu zachęt i programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-137">Firma Microsoft nie wysyła wiadomości e-mail z zaproszeniami do tych programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-138">Aby uzyskać więcej informacji na temat procesu rejestracji, pobierz Przewodnik po rejestracji [zachęt](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (wymagane jest zalogowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="027b5-139">Wygaśnięcie i odnowienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="027b5-140">Rejestracja zachęt wygasa na koniec roku obrachunkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-141">Jeśli jednak pozostaniesz kwalifikującym się partnerem z aktywną umową, firma Microsoft przekaże rejestrację zachęt do następnego roku obrachunkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="027b5-142">Nie musisz podjąć żadnych działań, o ile informacje o wypłatach i podatku wymagane dla programu zachęt są kompletne zgodnie z regułami programu zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="027b5-143">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="027b5-144">Ustalanie uprawnień do programu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="027b5-145">Tworzenie profilów wypłat i profilów podatkowych oraz zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="027b5-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
