---
title: Wypłaty i profile podatkowe w Centrum partnerskim
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Utwórz profil wypłaty i profil podatkowy oraz zarządzaj nimi, aby uzyskać płatności za pracę z zachętami. Obejmuje tworzenie i używanie różnych profilów oraz zarządzanie nimi.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528550"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cde8f-104">Tworzenie profilów wypłat i profilów podatkowych w programie zachęt i zarządzanie nimi w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-105">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="cde8f-106">Administrator zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cde8f-107">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cde8f-108">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-109">Aby można było otrzymać płatność z tytułu programów zachęt dla konkretnej lokalizacji MPN, należy ukończyć rejestrację, dokonując skojarzenia prawidłowego profilu wypłaty i profilu podatkowego z programem i lokalizacją MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-110">Firma Microsoft będzie korzystać z tego profilu wypłaty i profilu podatkowego w celu realizacji płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-111">W zależności od zasad programu zachęt może być możliwe wykorzystanie elektronicznego przelewu bankowego lub noty kredytowej przy płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="cde8f-112">Role, waluty i wiele programów zachęt firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-113">Ważne jest, aby zrozumieć poniższe informacje przed rozpoczęciem pracy z profilem wypłaty i profilem podatkowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="cde8f-114">Role i uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-115">Musisz być administratorem zachęt, aby wprowadzać informacje bankowe i podatkowe dotyczące płatności zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-116">Jeśli jesteś administratorem mpn/konta, możesz przypisać siebie i/lub współpracownika jako administratora zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-117">Jeśli musisz poprosić o uprawnienia administratora zachęt, skontaktuj się z administratorem MPN lub administratorem globalnym. Aby dowiedzieć się, kto w firmie ma te role, należy zalogować się do pulpitu [Partner Center nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-118">Z **ikony Ustawienia** w prawym górnym rogu wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami,** a następnie odfiltruj pozycję Administrator globalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-119">Zachęty Użytkownicy mogą wyświetlać zarobki w zachętach oraz szczegóły płatności i raporty, ale nie mogą edytować danych bankowych i podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="cde8f-120">Wybierz walutę rozsyłania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-121">Płatności zachęt są dokonywane w walucie wybranej podczas skonfigurowania profilu płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-122">Płatności będą obliczane przy użyciu kursu wymiany ustawionego co miesiąc przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-123">Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie zmiany wartości spowodowane wybraną walutą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="cde8f-124">Używanie różnych profilów dla różnych programów firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-125">Jeśli Twoja firma jest zarejestrowanych w wielu programach zachęt, możesz użyć tego samego konta płatności dla wszystkich z nich lub wybrać różne konta płatności dla różnych programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cde8f-126">Tworzenie profilów wypłat i profilów podatkowych oraz zarządzanie nimi w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-127">W poniższych sekcjach przedstawiono proces tworzenia profilów płatności i profilów podatkowych oraz zarządzania nimi w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="cde8f-128">Musisz być administratorem zachęty do tworzenia profilów płatności i profilów podatkowych oraz zarządzania nimi w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-129">Role zachęt muszą być przypisane do każdej lokalizacji MPN w ramach każdego programu zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-130">Aby uzyskać więcej informacji na temat dodawania administratorów zachęt w Partner Center, zobacz [Tworzenie kont użytkowników.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cde8f-131">Uzyskaj dostęp do sekcji wypłaty i podatku w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-132">Zaloguj się do [pulpitu Partner Center nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/) przy użyciu Azure Active Directory usługi (Azure AD) (konta firmowego) lub odpowiedniego adresu e-mail, jeśli został przypisany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cde8f-133">W ramach jednego konta usługi Azure AD można zarejestrować wiele domen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-134">Skontaktuj się z administratorem globalnym, aby określić, które domeny są skojarzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cde8f-135">Jeśli możesz zalogować się tylko przy użyciu domeny i potrzebujesz dodatkowych domen, skontaktuj się z administratorem konta, aby dodać dodatkowe domeny @onmicrosoft.com do konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cde8f-136">Jeśli zostanie wyświetlony monit  o wybranie konta służbowego lub osobistego, wybierz pozycję Konto **służbowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cde8f-137">Wybierz ikonę koła zębatego, aby otworzyć menu **Ustawienia,** a następnie wybierz **pozycję Ustawienia konta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cde8f-138">W menu **Ustawienia konta** wybierz pozycję **Wypłata i podatek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="cde8f-139">Przypisywanie profilów wypłat i profilów podatkowych do poszczególnych programów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-140">Zaloguj się do [Partner Center,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a następnie wybierz ikonę koła zębatego, aby **otworzyć** menu Ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cde8f-141">Wybierz **pozycję Ustawienia konta,** rozwiń **sekcję Wypłata i podatek,** a następnie wybierz **pozycję Przypisanie wypłaty i profilu podatkowego.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="cde8f-142">Zostanie wyświetlona lista programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-143">Wybierz strzałkę obok programu, aby wyświetlić szczegóły profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cde8f-144">Z menu **rozwijanego** Profil podatkowy wybierz profil podatkowy lub wybierz opcję utworzenia nowego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-145">Po wybraniu opcji utworzenia nowego profilu nastąpi odpowiednie przekierowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="cde8f-146">W **oknie** podręcznym wybierz pozycję Kontynuuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-147">Poniżej przedstawiono proces tworzenia nowego profilu podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cde8f-148">Wybierz **pozycję Payment method (Metoda płatności).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cde8f-149">Jeśli jako formę płatności **wybrano** opcję Przelew bankowy w formie elektronicznej, wybierz profil płatności lub wybierz opcję utworzenia nowego profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-150">Po wybraniu opcji utworzenia nowego profilu nastąpi odpowiednie przekierowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-151">W oknie podręcznym wybierz pozycję Kontynuuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-152">Poniżej przedstawiono proces tworzenia nowego profilu płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cde8f-153">Jeśli jako formę płatności **wybrano** notę kredytową, ukończ weryfikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-154">Potwierdza to, że numer SAP, do którego się odwołujesz, należy do Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="cde8f-155">Jeśli na liście znajduje się wiele jednostek biznesowych firmy Microsoft, należy wybrać profil płatności dla każdej jednostki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="cde8f-156">Dostępność formy płatności zależy od reguł programu zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="cde8f-157">Jeśli identyfikator MPN Twojej lokalizacji jest opłacany przez lokalną jednostkę zależną firmy Microsoft za określony program zachęt i zezwala na notę kredytową LRD (dystrybutor ograniczonego ryzyka) jako formę płatności, Twój profil płatności zostanie wstępnie wypełniony przy użyciu formy płatności LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-158">W wierszu formy płatności dla odpowiedniego programu zachęt i identyfikatora MPN  lokalizacji w wierszu faktury kredytowej LRD zobaczysz stan **Potwierdzenie** lub Weryfikacja potrzebna w sekcji profilu płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="cde8f-159">Wybierz **pozycję Weryfikacja, która** jest potrzebna, aby potwierdzić i zweryfikować szczegóły identyfikatora dzierżawy dostawcy CSP skojarzone z lokalizacją MPN i metodą płatności w celu otrzymania płatności za pomocą faktury kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-160">W **oknie dialogowym Szczegóły uwagi** kredytowej sprawdź i sprawdź, czy podany identyfikator dzierżawy programu CSP i podane szczegóły są poprawne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-161">Jeśli zostanie wyświetlony więcej niż jeden identyfikator dzierżawy, starannie wybierz identyfikator dzierżawy CSP, dla którego chcesz otrzymywać płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-162">Następnie wybierz  pozycję Potwierdź, aby potwierdzić, że szczegóły twojej firmy są poprawne, i że płatność zachęty powinna zostać dokonana w wybranym identyfikatorze dzierżawy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="cde8f-163">Jeśli stan to **Potwierdzony,** przypisanie identyfikatora dzierżawy CSP zostało ukończone i nie są wymagane żadne dalsze działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-164">Możesz nadal wybrać pozycję Potwierdzone, aby wyświetlić szczegóły przypisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="cde8f-165">W krajach, które wymagają od partnerów jawnego żądania zastosowania zwolnienia z podatku, istnieje możliwość zastosowania zwolnienia z podatku obok profilu podatkowego w sekcji profilu podatkowego programu zachęt i lokalizacji MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-166">Zaznaczenie tego pola spowoduje zastosowanie korzyści wynikających ze zwolnienia z podatku do faktury kredytowej zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="cde8f-167">Obecnie metoda płatności za kartę kredytową LRD jest dostępna tylko dla partnerów w Australii, Nowej Zelandii i Kanadzie w ramach programu Microsoft Commerce Incentive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-168">Jeśli jesteś partnerem rozliczania bezpośredniego lub dostawcą pośrednim w tych trzech krajach zarejestrowanych w programie MCI i nie widzisz noty kredytowej LRD jako dostępnej formy płatności, potwierdź, że identyfikator dzierżawy jest skojarzony z odpowiednim kontem lokalizacji MPN partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-169">Aby uzyskać więcej informacji na ten [temat, przeczytaj, jak zaktualizować profil organizacji.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="cde8f-170">Wybierz **walutę**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cde8f-171">Po ukończeniu wszystkich pól płatności wybierz pozycję **Prześlij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="cde8f-172">Konfigurowanie domyślnego profilu bankowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-173">Możesz skonfigurować domyślne profile bankowe i przypisać je do lokalizacji MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-174">Te profile wartości domyślnych będą używane przez firmę Microsoft do kolejnych rejestracji w tej lokalizacji MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cde8f-175">Zaloguj się do [Partner Center,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a następnie wybierz ikonę koła zębatego, aby **otworzyć**   menu Ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cde8f-176">Wybierz **pozycję Ustawienia konta,** rozwiń **sekcję Wypłata i** podatek, a następnie wybierz pozycję Profile **wypłaty i profile podatkowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cde8f-177">Wybierz **pozycję Zarządzaj profilami domyślnymi** w **sekcji Profile** płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cde8f-178">Aby utworzyć domyślne profile bankowe, wybierz **pozycję Dodaj domyślny profil bankowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cde8f-179">Wybierz profil bankowy z listy dostępnych profilów bankowych Twojej firmy, wybierz walutę, która ma być używana z tym profilem banku, a następnie wybierz listę lokalizacji MPN, dla których chcesz zastosować ten profil domyślny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cde8f-180">Po **zakończeniu** wyboru wybierz pozycję Gotowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-181">Przycisk Gotowe nie będzie można klikać, dopóki nie zostaną wypełnione wszystkie wymagane pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cde8f-182">To samo parowanie banku i waluty można zastosować do wielu lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-183">Jeśli do lokalizacji MPN przypisano raz domyślny profil i kombinację waluty, nie będzie ona już wyświetlana na liście rozwijanej lokalizacji dla przyszłych domyślnych przypisań profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-184">Jeśli wybór domyślny zostanie usunięty, lokalizacja MPN pojawi się ponownie w przypadku przyszłych domyślnych przypisań profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-185">Każda kombinacja profilu bankowego i waluty jest dodawana jako unikatowy, edytowalny wiersz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="cde8f-186">Po dodaniu wszystkich wymaganych zmian wybierz pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="cde8f-187">Tworzenie profilu bankowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-188">Profile bankowe są tworzone na poziomie firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-189">Dzięki temu jeden profil bankowy może być przypisany do wielu identyfikatorów MPN i programów zachęt w firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-190">W przypadku stosowania profilu bankowego w różnych krajach mogą wystąpić wyjątki, ponieważ mogą mieć zastosowanie różne reguły dotyczące bankowości i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="cde8f-191">Na poniższych stronach wymagane są pola oznaczone gwiazdką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-192">Jeśli nie wiesz, co to jest pole, wybierz ikonę informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cde8f-193">Na stronie **Szczegóły** wypełnij następujące pola: **Nazwa profilu:** wprowadź unikatową nazwę identyfikującą ten profil płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="cde8f-194">**Lokalizacja konta bankowego:** Kraj, w którym znajduje się bank firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="cde8f-195">**Formy płatności:** Preferowaną metodą płatności za Partner Center jest przelew bankowy w formie elektronicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cde8f-196">Wybierz opcję **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cde8f-197">Na **stronie Konto** bankowe wprowadź swoje informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-198">Pola wyświetlane na tej stronie różnią się w zależności od kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cde8f-199">Wybierz opcję **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cde8f-200">Na **stronie** Zdjęcie wprowadź odpowiednie informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-201">Jest to osoba w firmie, z którą bank skontaktuje się, jeśli będzie musiał omówić Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cde8f-202">Po zakończeniu pól wybierz pozycję **Zakończ,** a następnie wybierz **pozycję Potwierdź,** aby utworzyć profil bankowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-203">Nastąpi przekierowanie do strony Wypłaty **i profile podatkowe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-204">Stan nowego profilu będzie odzwierciedlał **oczekującą** weryfikację firmy Microsoft do momentu ukończenia walidacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-205">Ten proces może potrwać do 48 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-206">Po zakończeniu walidacji stan profilu będzie odzwierciedlał stan **Zatwierdzone** lub **Wymagana akcja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-207">Jeśli **wymagana jest akcja**, powtórz powyższe kroki, podając niezbędne informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="cde8f-208">Tworzenie profilu podatkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-209">Użyj poniższej procedury, aby przekazać firmie Microsoft informacje podatkowe wymagane dla Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-210">Strony w tej sekcji są dynamiczne i różnią się w zależności od kraju lub regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-211">Jeśli potrzebujesz pomocy przy identyfikowaniu prawidłowych informacji podatkowych, skontaktuj się z odpowiednimi źródłami rządowymi w Twoim kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="cde8f-212">W przypadku firm partnerskich w Ameryce Północnej i Południowej, jeśli potrzebujesz informacji na temat wypełniania formularzy W8 lub W9, następujące adresy przejdą do witryny IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cde8f-213">Wprowadź tylko szczegóły dotyczące firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-214">Nigdy nie wprowadzaj danych osobowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-215">Na stronie **Profil biznesowy** wypełnij wymagane pola, a następnie wybierz pozycję **Dalej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cde8f-216">Na **stronie Konfiguracja** wybierz opcję, która ma zastosowanie do Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cde8f-217">Wybierz opcję po lewej stronie, jeśli twoja firma jest włączona tylko Stany Zjednoczone aplikacji lub jeśli ten profil jest dla osoby poszczególnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="cde8f-218">Wybierz opcję po prawej stronie, jeśli firma jest włączona poza Stany Zjednoczone, a następnie wybierz kraj/region z listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cde8f-219">Wybierz opcję **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cde8f-220">Na stronie **Stan podatkowy** wprowadź wymagane informacje, a następnie wybierz pozycję **Dalej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-221">Pola na tej stronie będą się różnić w zależności od kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-222">Twoje szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cde8f-223">Na stronie **Dodatkowa dokumentacja** wybierz wymagane pola i wybierz pozycję **Dalej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="cde8f-224">Wybierz **pozycję Przeglądaj,** aby przekazać wszystkie dokumenty wymagane przez kraj lub region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-225">Gdy zostanie pokazana nazwa dokumentu, wybierz pozycję **Przekaż**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="cde8f-226">Jeśli musisz usunąć dokument, wybierz pozycję **Usuń**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="cde8f-227">Aby zapisać i kontynuować, wybierz pozycję **Zakończ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="cde8f-228">Wybierz **pozycję Potwierdź** w wyskakującym komunikacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="cde8f-229">Powrócisz do strony Wypłaty **i konfiguracja podatku.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="cde8f-230">Aktualizowanie wygasłych profilów podatkowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-231">Zaloguj się do [Partner Center,](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a następnie wybierz ikonę koła zębatego, aby **otworzyć** menu Ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-232">Wybierz **pozycję Ustawienia konta,** rozwiń **sekcję Wypłata i** podatek, a następnie wybierz pozycję **Wypłata i profil podatkowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-233">Wybierz **pozycję Profil podatkowy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-234">Sprawdź kolumnę **Data wygaśnięcia i** przejdź do profilu podatkowego, który wygasł lub który ma wygasnąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-235">Wybierz pozycję **Edytuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cde8f-236">W sekcji formularza podatkowego zaktualizuj formularze podatkowe, podając nowe szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cde8f-237">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cde8f-238">Typowe pytania dotyczące wypłat i podatków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde8f-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
