---
title: Współpraca z dostawcami pośrednimi w programie CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak pośrednicy Odsprzedawcy mogą współdziałać z dostawcami pośrednimi firmy Microsoft (lub dystrybutorami), aby uzyskać pomoc dotyczącą obsługi klienta i
ms.prod: ''
ms.custom: contperfq2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 74edfbfd766e6969b278c9ad83b3a12b7ef95abd
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795852"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="49417-103">Dowiedz się, jak współdziałać z dostawcami pośrednimi w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="49417-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="49417-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="49417-106">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-106">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="49417-107">Wszyscy partnerzy firmy Microsoft zainteresowani rejestracją w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-107">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="49417-108">Gwałtowne rosnące zapotrzebowanie na rozwiązania i usługi oparte na chmurze zapewnia wiele możliwości dla partnerów firmy Microsoft o wszystkich rozmiarach do tworzenia zyskownych firm rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-108">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="49417-109">Partnerzy, którzy są gotowi do wprowadzenia na rynek, ale którzy nie chcą zarządzać wieloma dostawcami lub którzy mogą nie mieć kompleksowej infrastruktury zarządzania relacjami z klientami, mogą zarejestrować się w programie Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) jako pośrednich odsprzedawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-109">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="49417-110">Jako pośredni odsprzedawca w programie CSP pracujesz z dostawcami pośrednimi (nazywanymi również dystrybutorami), którzy mają bezpośrednią relację z firmą Microsoft i mogą zapewnić pomoc techniczną i rozliczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-110">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="49417-111">Praca z dostawcami pośrednimi oznacza, że nie trzeba uruchamiać własnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-111">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="49417-112">Zamiast tego można skontaktować się z doświadczonym dostawcą technologii, aby pomóc w zapewnieniu sukcesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-112">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="49417-113">W modelu dostawca-odsprzedawca (dwuwarstwowy) dostawca kupuje rozwiązania i usługi w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-113">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="49417-114">Następnie można sprzedać je klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-114">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="49417-115">Różni dostawcy pośrednii oferują różne wsparcie i usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-115">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="49417-116">Oceń dostawców w Twoim regionie, aby określić, które z nich najlepiej spełnią Twoje potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-116">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="49417-117">Zwykle większość dostawców będzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-117">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="49417-118">Zapewnij szkolenia techniczne i pomoc techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-118">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="49417-119">Pomóż Ci w wprowadzaniu produktów i usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-119">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="49417-120">Pomoc w ustaleniu finansowania i warunków kredytowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-120">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="49417-121">Jeśli nie pracujesz jeszcze z dostawcą (znanym także jako dystrybutor), możesz [przeszukać listę oficjalnych dostawców firmy Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) , aby je znaleźć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-121">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="49417-122">Aby uzyskać więcej informacji o tym, co jest wymagane do sprzedawania w programie CSP jako odsprzedawcy pośrednim, zobacz [Rozpoczynanie pracy jako pośredni odsprzedawcy](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) w [witrynie sieci Web Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-122">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="49417-123">Rejestrowanie się jako odsprzedawca pośredni w programie Dostawca rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="49417-124">Jeśli użytkownik jest już zarejestrowany w dostawcy usług kryptograficznych, może być konieczne podanie wyłącznie informacji o kontakcie z obsługą klienta w celu utworzenia konta odsprzedawcy w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-124">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="49417-125">Przed rozpoczęciem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-125">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="49417-126">Od października 2020 wszyscy partnerzy firmy Microsoft nowi dostawcy usług kryptograficznych zostaną zarejestrowani w programie CSP jako pośredni odsprzedawca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-126">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="49417-127">Następnie musisz utworzyć konto w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-127">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="49417-128">W tym celu należy podać następujące informacje podczas procesu rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-128">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="49417-129">Aby zebrać te elementy przed rozpoczęciem pracy, może być konieczne Poświęć kilka minut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-129">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="49417-130">**Poświadczenia administratora globalnego dla konta służbowego**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-130">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-131">Musisz podać nazwę użytkownika i hasło, których używasz do logowania się do pakietu Office 365, Microsoft Azure lub Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-131">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="49417-132">Jeśli nie masz konta służbowego, możesz utworzyć je podczas procesu rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-132">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="49417-133">Jeśli nie wiesz, czy masz już konto służbowe, zobacz [konta służbowe i centrum partnerskie](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-133">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="49417-134">**Nazwa użytkownika i hasło, których używasz do logowania się w witrynie Centrum członkostwa w partnerze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-134">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-135">Te informacje służą do łączenia identyfikatora Microsoft Partner Network firmy (identyfikator MPN) z nowym kontem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-135">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-136">Możesz następnie zarządzać korzyściami z członkostwa i danymi w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-136">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="49417-137">**Służbowa nazwa firmy, adres, kontakt podstawowy i szczegóły pomocy technicznej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-137">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-138">Potrzebujemy tych informacji, aby potwierdzić, że firma ma ustanowiony profil w firmie Microsoft i że masz uprawnienia do działania w jego imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-138">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-139">Przeglądanie i weryfikowanie podanych informacji może zająć nam kilka dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-139">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="49417-140">Po zakończeniu naszego przeglądu wyślemy wiadomość e-mail do Twojego podstawowego kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-140">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="49417-141">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-141">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="49417-142">Aby rozpocząć proces rejestracji, przejdź na [**stronę powitalną**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) w celu zarejestrowania się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-142">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="49417-143">Przejrzyj **stronę powitalną** , aby upewnić się, że masz informacje potrzebne do rejestracji, a następnie wybierz pozycję **dalej** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-143">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="49417-144">Zaloguj się przy użyciu konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-144">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-145">Wybierz pozycję **Zaloguj** , a następnie wprowadź nazwę użytkownika i hasło, których używasz do logowania się jako Administrator globalny dla pakietu Office 365, Microsoft Azure lub Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-145">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-146">Jeśli nie masz konta służbowego, wybierz pozycję **Utwórz je** , aby skonfigurować je teraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-146">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="49417-147">Po utworzeniu konta służbowego Zaloguj się przy użyciu poświadczeń administratora globalnego dla nowego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-147">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="49417-148">Przejrzyj informacje dotyczące sposobu kojarzenia identyfikatora Microsoft Partner Network (identyfikator MPN) z nowym kontem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-148">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-149">Musimy połączyć identyfikator MPN firmy z nowym kontem Centrum partnerskiego, aby można było zarządzać korzyściami z członkostwa i zachętami w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-149">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="49417-150">Wybierz pozycję **Zaloguj się** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-150">Select **Sign in** .</span></span>

5. <span data-ttu-id="49417-151">Wprowadź nazwę użytkownika, którego używasz do logowania się w witrynie Centrum członkostwa partnera (PMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-151">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="49417-152">W witrynie Centrum członkostwa w partnerze jest aktualnie zarządzane konto partnerskie firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-152">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-153">Zalogowanie się do centrum członkostwa w partnerze umożliwia nam pobranie identyfikatora MPN i skojarzenie go z nowym kontem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-153">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-154">Wybierz pozycję **Dalej** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-154">Select **Next** .</span></span>

6. <span data-ttu-id="49417-155">Wprowadź hasło do konta Centrum członkostwa w partnerze, a następnie wybierz pozycję **Zaloguj się** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-155">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in** .</span></span>

7. <span data-ttu-id="49417-156">Wybierz profil firmy z IDENTYFIKATORem MPN połączonym z bodźcami, korzyściami z członkostwa i kompetencjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-156">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="49417-157">Następnie możemy przenieść te informacje na konto Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-157">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-158">Wybierz opcję **Kontynuuj** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-158">Select **Continue** .</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-159">Jeśli identyfikator MPN, którego chcesz użyć, nie znajduje się na tej stronie, wybierz pozycję **Anuluj** i zaloguj się ponownie przy użyciu nazwy użytkownika i hasła dla profilu firmy, którego chcesz użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-159">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="49417-160">Wybierz identyfikator MPN skojarzony z aktywnym profilem firmy, który znajduje się w tym samym kraju/regionie co dzierżawa usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-160">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="49417-161">Podaj lub zaktualizuj firmowy profil firmy, podstawowe informacje kontaktowe i informacje o pomocy technicznej klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-161">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="49417-162">Wybierz pozycję **zarejestruj się teraz** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-162">Select **Enroll now** .</span></span>

   <span data-ttu-id="49417-163">Główną osobą kontaktową powinna być osoba w firmie, która będzie mogła skontaktować się z Twoją aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-163">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="49417-164">Główną osobą kontaktową może być ty lub inna osoba w firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-164">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="49417-165">Uwaga: nie akceptujemy adresów e-mail z usług poczty e-mail opartych na sieci Web, takich jak Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-165">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="49417-166">Poczta, poczta w usłudze iCloud, Poczta AOL lub poczta w programie Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="49417-167">Aby pomóc w zapewnieniu bezpieczeństwa i prywatności firmy, wyślemy wiadomość e-mail do głównej osoby kontaktowej w celu zweryfikowania, że (1) konto Centrum partnerskiego i (2) należy do firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-167">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="49417-168">Gdy kontakt podstawowy sprawdzi swój adres e-mail, będziemy kontynuować przegląd dostarczonych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-168">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="49417-169">Wyślemy do Ciebie wiadomość e-mail z aktualizacją stanu rejestracji do głównej osoby kontaktowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-169">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="49417-170">Jeśli Twoje konto Centrum partnerskiego jest gotowe do użycia, sprawdź, czy zostało ono dodane do grupy agentów administracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-170">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="49417-171">Aby zakończyć konfigurowanie konta, w tym dodawanie innych użytkowników, musisz mieć uprawnienia agenta administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-171">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="49417-172">Wykonaj następujące kroki, aby wyświetlić lub zaktualizować swoje uprawnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-172">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="49417-173">W **centrum partnerskim** wybierz ikonę **Ustawienia** , a następnie wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-173">In your **Partner Center** , select the **Settings** icon and then select **User management** .</span></span>

   2. <span data-ttu-id="49417-174">Wybierz swoją nazwę z listy użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-174">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="49417-175">Następnie wybierz pozycję **Agent administracyjny** , jeśli nie została jeszcze wybrana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-175">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="49417-176">Wybierz pozycję **Aktualizuj** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-176">Select **Update** .</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="49417-177">Wszyscy pośrednicy odsprzedawca muszą podpisać umowę Microsoft Partner Agreement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-177">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="49417-178">Jeśli nie zostało to jeszcze przeniesione do Centrum partnerskiego z Centrum członkostwa w partnerze, zrób to teraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-178">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="49417-179">Aby uzyskać pomoc dotyczącą przejścia do Centrum partnerskiego, Przeczytaj [Przewodnik dotyczący migracji z programu PMC do Centrum partnerskiego](guide-to-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-179">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="49417-180">Jeśli masz konto członkostwa w centrum partnerskim (identyfikator MPN), nadal musisz zarejestrować się w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-180">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="49417-181">Aby sprawdzić stan członkostwa, przejdź do [**profilu partnera**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) i Potwierdź typ konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-181">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="49417-182">Następnie [zarejestruj się w programie CSP jako pośredni odsprzedawcy](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-182">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="49417-183">Po zarejestrowaniu jako pośredni odsprzedawcy [Zaakceptuj żądanie relacji CSP od dostawcy pośredniego](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-183">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="49417-184">Jeśli już zarejestrowano się w centrum partnerskim jako odsprzedawca pośredni, zaakceptuj umowę partnera firmy Microsoft na [pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) , korzystając z poświadczeń administratora globalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-184">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="49417-185">Upewnij się, że została podpisana umowa partnerska firmy Microsoft w sekcji **Informacje o programie** profilu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-185">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="49417-186">Ponadto zobaczysz powiadomienie na banerze potwierdzającym na stronie Przegląd dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-186">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Zielony zaakceptowany transparent":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="49417-188">Nawiąż kontakt z dostawcą pośrednim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-188">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="49417-189">Praca z dostawcą pośrednim umożliwia oferowanie klientom szerszego zakresu usług i rozwiązań w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-189">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="49417-190">Dostawcy pośrednim mają systemy i infrastruktury, aby zaoferować niezawodny poziom rozliczeń i pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-190">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="49417-191">Dzięki temu można skoncentrować się na rozwiązaniach technologicznych i zaangażowaniach klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-191">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="49417-192">Jeśli nie pracujesz jeszcze z dostawcą (znanym także jako dystrybutor), możesz [przeszukać listę oficjalnych dostawców firmy Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) , aby je znaleźć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-192">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="49417-193">Po znalezieniu dostawcy, z którym chcesz się skontaktować, skontaktuj się z nimi bezpośrednio, aby omówić programy odsprzedawcy, poziom wsparcia i warunki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-193">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="49417-194">Jeśli zarówno ty, jak i Dostawca chcesz współdziałać, musisz połączyć swoje konta w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-194">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="49417-195">Jeśli Dostawca pośredni chce połączyć się z nim w centrum partnerskim, zostanie on rozsunięty z następującego przepływu pracy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-195">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="49417-196">Dostawca pośredni wysyła wiadomość e-mail z zaproszeniem do autoryzowania ich jako dostawcę pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-196">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="49417-197">Wiadomość e-mail zawiera link do Centrum partnerskiego i spowoduje skojarzenie konta z kontem dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-197">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="49417-198">Aby zaakceptować zaproszenie, Użyj linku w wiadomości e-mail dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-198">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="49417-199">Może być konieczne ponowne zalogowanie się do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-199">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="49417-200">Aby potwierdzić partnerstwo z dostawcą, zaznacz to pole wyboru, a następnie wybierz pozycję **Autoryzuj dostawcę pośredniego** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-200">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider** .</span></span> <span data-ttu-id="49417-201">Dostawca jest teraz wymieniony na stronie **dostawców pośrednich** , a firma zostanie wyświetlona na stronie **pośredniej odsprzedawcy** dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-201">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="49417-202">Po ustanowieniu partnerstwa z dostawcą pośrednim użytkownik jest uprawniony do przesyłania zamówień i dodawania subskrypcji w imieniu klientów, a użytkownik otrzymuje dostęp administratora do konta służbowego firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-202">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="49417-203">Po nawiązaniu powiązania z dostawcą można usunąć dostęp administratora dostawcy do swojego konta służbowego w portalu pakietu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-203">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="49417-204">Wybierz z menu **Centrum partnerskiego** pozycję **dostawcy pośrednich** , aby wyświetlić listę dostawców, z którymi masz partnerstwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-204">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="49417-205">Wybierz pozycję **Wyświetl klientów** , aby wyświetlić listę klientów i udział dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-205">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="49417-206">Wybierz pozycję **Zaproś nowych klientów** , aby poprosić nowego klienta o autoryzowanie relacji odsprzedawców zarówno dla Ciebie, jak i dla dostawcy pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-206">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="49417-207">Upewnij się, że adres e-mail klienta jest dostępny, aby można było wysłać do niego wiadomość e-mail z zaproszeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-207">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="49417-208">Dostawca pośredni musi mieć relację odsprzedawcy ze swoimi klientami w celu przesłania zamówień w ich imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-208">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="49417-209">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="49417-210">Proces weryfikacji konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-210">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="49417-211">Zarządzanie kontem w portalu Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-211">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="49417-212">Nawiązywanie połączenia z klientami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-212">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="49417-213">Utwórz profil biznesowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-213">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="49417-214">Dowiedz się więcej na temat procesu weryfikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-214">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="49417-215">Patrz wymagania dotyczące partnerów rozliczeniowych bezpośrednich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49417-215">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
