---
title: Szczegółowe informacje Pobierz pulpit nawigacyjny raportu
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak pobierać i eksportować dane z Partner Center pulpitu nawigacyjnego raportowania i raportów Partner Center Szczegółowe informacje raportów.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114377245"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="26c42-103">Pobieraj raporty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-104">**Odpowiednie role:** Przeglądarka raportów dla kierownictwa | Przeglądarka raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="26c42-105">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-106">Centrum Pobierz raporty na pulpicie nawigacyjnym Szczegółowe informacje umożliwia eksportowanie nieprzetworzonych zestawów danych, które umożliwiają Partner Center Szczegółowe informacje raportów, w formacie wartości rozdzielanych tabulatorami (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-107">Pozwala to na głębszą analizę danych w zależności od potrzeb biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-108">Po wygenerowaniu raport będzie dostępny  w sekcji Wygenerowane raporty do pobrania i przeanalizowania przy użyciu narzędzi takich jak Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-109">**Tworzenie nowego raportu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-110">Aby wygenerować raport, najpierw wybierz raport z listy **rozwijanej** Wybierz raport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-111">Następnie wybierz zakres dat z listy **rozwijanej Wybierz zakres** dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-112">Wybierz **pozycję Wygeneruj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-113">Raport zostanie wygenerowany w formacie wartości rozdzielanych tabulatorami (TSV) i będzie dostępny do pobrania w sekcji Wygenerowane raporty w ciągu kilku minut. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-114">Raporty wygenerowane w ciągu ostatnich 14 dni będą dostępne do pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Utwórz nowy raport.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Wygenerowane raporty.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="26c42-117">Tylko użytkownicy, którzy są osobami przeglądający raporty kadry kierowniczej, mogą pobierać raporty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-118">Aby uzyskać więcej informacji na temat dostępu opartego na rolach do raportów Szczegółowe informacje pulpitu nawigacyjnego, zapoznaj się z [tematem Role PCI.](insights-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="26c42-119">Dostępne raporty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-120">Następujące raporty są dostępne do pobrania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-121">**Profil partnera** zawiera szczegółowe informacje powiązane z partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-122">Szczegóły, identyfikator partnera, nazwa partnera, miasto partnera i kraj partnera, są dostępne w raporcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-123">W przypadku tego raportu nie będą stosowane żadne agregacje ani wyszukiwania zwrotne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-124">**Szczegóły klienta** zawiera szczegółowe informacje o klientach, z których jest skojarzony partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-125">Udostępnia również kluczowe metryki, takie jak sprzedane licencje, zagregowany przychód z użycia platformy Azure (ACR) i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-126">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-127">**Szczegóły subskrypcji** zawierają szczegółowe informacje o subskrypcjach sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera oraz informacje o klientach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-128">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-129">**Temat Użycie platformy Azure** zawiera szczegółowe informacje o użyciu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-130">Te szczegóły są dotyczące subskrypcji platformy Azure sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-131">Szczegóły użycia są podzielone według kategorii mierników i innych kluczowych wymiarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-132">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-133">**Office 365 — użycie licencji** zawiera szczegóły użycia licencji Office 365 sprzedanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-134">Udostępnia również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak Aktywni użytkownicy miesięcznie (MAU), kwalifikowane uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-135">Raport będzie agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-136">**Enterprise Mobility — użycie licencji** zawiera szczegóły użycia licencji Enterprise Mobility sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-137">Udostępnia również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak MAU, kwalifikowane uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-138">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-139">**Dynamics 365 — użycie licencji** zawiera szczegóły użycia licencji D365 sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-140">Udostępnia również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak MAU, kwalifikowane uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-141">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-142">**Power BI — użycie licencji** zawiera szczegółowe informacje o Power BI licencji sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-143">Udostępnia również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak MAU, kwalifikowane uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-144">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-145">**Szkolenia zapewniają** szczegółowe informacje, takie jak egzaminy, certyfikaty, oceny, ścieżki, kursy ukończone lub zajęte przez pracowników partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-146">**Microsoft Learn** zawiera szczegółowe informacje o modułach, szczegóły ukończenia ścieżki szkoleniowej oraz szczegóły użytkownika dla partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-147">**Kompetencje — podsumowanie i historia** zawiera szczegółowe informacje o wszystkich kompetencjach, które są aktywne, w toku lub zagrożone dla tego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="26c42-148">Zawiera także historię wszystkich kompetencji osiągniętych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="26c42-149">**Kompetencje — szczegóły wydajności** zapewniają szczegółowe informacje na temat sposobu działania partnera w odniesieniu do kluczowych wskaźników wydajności (KPI) do osiągnięcia określonego zestawu kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26c42-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

