---
title: Zarządzanie Microsoft Partner Network korzyściami
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Dołącz do Microsoft Partner Network (MPN) i korzystaj z Partner Center, aby zarządzać korzyściami i ofertami członkostwa, które mogą pomóc w rozwoju firmy.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818766"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="113a1-103">Zarządzanie korzyściami Microsoft Partner Network i ofertami członkostwa w programie Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="113a1-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="113a1-106">Administrator zarządzania użytkownikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="113a1-107">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="113a1-108">Administrator partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="113a1-109">W tym artykule wyjaśniono, jak rozpocząć korzystanie z korzyści Microsoft Partner Network (MPN) w witrynie Partner Center tej witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-110">Jeśli nie otrzymano zaproszenia do przeniesienia informacji o firmie z programu Partner Membership Center (PMC) do aplikacji Partner Center, należy nadal zarządzać korzyściami z członkostwa w programie MPN w programie PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-111">[Zaloguj się teraz](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) do pmc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-112">Dołączenie do Microsoft Partner Network (MPN) zapewnia dostęp do korzyści związanych z członkostwem, które mogą ułatwić tworzenie i rozwój firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-113">Jeśli nie jesteś jeszcze członkiem programu MPN, możesz dołączyć do witryny [MPN.](https://partner.microsoft.com/membership)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="113a1-114">Zarządzanie korzyściami z członkostwa w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-115">Po zakupie pakietu korzyści członkostwa musisz uzyskać klucze oprogramowania i przypisać licencje, subskrypcje i inne korzyści pracownikom, aby rozpocząć korzystanie z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="113a1-116">Chociaż nie musisz być administratorem globalnym w organizacji, aby kupić korzyści, musisz być administratorem globalnym, aby przypisywać korzyści pracownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-117">W razie potrzeby możesz zostać administratorem globalnym, korzystając z instrukcji na [ **stronie Korzyści**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (wymagane jest zalogowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="113a1-118">Twoja firma może już mieć administratora globalnego, dlatego skontaktuj się z zespołem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-119">Pakiety korzyści obejmują alokacje licencjonowanego oprogramowania, usług w chmurze, Visual Studio subskrypcji i pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-120">Pakiety korzyści mogą również obejmować niektóre zasoby, oferty i programy związane z rynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-121">Szczegółowe informacje o Action Pack subskrypcji można uzyskać w [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="113a1-122">Aby wyświetlić wszystkie korzyści związane z członkostwem i zarządzać nimi, przejdź do [ **strony Korzyści**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (wymagane jest zalogowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="113a1-123">Alternatywnie możesz zalogować się do pulpitu nawigacyjnego [Partner Center,](https://partner.microsoft.com/dashboard)wybrać opcję **[Korzyści**] z menu po lewej stronie, a następnie wybrać wszystkie wyświetlone opcje korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="113a1-124">Aby aktywować większość korzyści lub pobrać powiązane klucze oprogramowania, Partner Center zwykle wymaga, aby ktoś został przypisany do roli administratora globalnego lub administratora partnera MPN. Jeśli nie widzisz żadnych korzyści lub nie możesz aktywować korzyści, skontaktuj się z administratorem globalnym usługi Partner Center, aby upewnić się, że masz odpowiednie uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-125">[Dowiedz się więcej na Partner Center ról.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="113a1-126">Zarządzanie korzyściami z oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="113a1-127">Wybierz **pozycję Oprogramowanie,** aby wyświetlić listę korzyści z oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="113a1-128">Znajdź produkt, którego chcesz użyć, a następnie wybierz strzałkę w dół po prawej stronie wiersza, aby rozwinąć szczegóły produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="113a1-129">Dla każdego oprogramowania, którego chcesz użyć:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-131">Wybierz **pozycję Pobierz klucze,** aby ujawnić klucze licencji produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-132">Pamiętaj, aby wykonać wszystkie wymienione specjalne instrukcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-134">Wybierz język, w którym ma być wyświetlany produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-136">Wybierz typ systemu operacyjnego na komputerach, na których planujesz zainstalować oprogramowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-138">Skorzystaj z linków, aby pobrać i zainstalować pakiety instalacyjne oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="113a1-139">Produkty platformy Azure i w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-140">Karta Produkty w chmurze usługi **Azure &** zawiera subskrypcje oparte na użyciu (środki na korzystanie z platformy Azure) i subskrypcje oparte na licencjach (takie jak usługa Office 365), które są dla Ciebie aprowowane, liczbę licencji dla każdego produktu, typ oferty, który aprowizował ten produkt korzyści, typ korzyści (niezależnie od tego, czy pochodzi on z wersji podstawowej, czy przyrostowej) oraz datę wygaśnięcia tej korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Karta Produkty na platformie Azure i w chmurze":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="113a1-142">Subskrypcje oparte na użyciu — Microsoft Azure kredytowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-143">Istnieją dwa typy subskrypcji opartych na użyciu, które można otrzymać, w zależności od typu oferty aktywnej jako partner MPN — MAPS, Silver i/lub Gold — miesięczne lub zbiorcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-144">Możesz aprowizowana za pomocą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="113a1-145">100 USD/miesiąc (lub odpowiednik w walucie lokalnej) miesięczne środków na korzystanie z platformy Azure lub/i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="113a1-146">6000 USD, 12 000 USD lub/i 13 000 USD/rok (lub każdy z nich równoważnych w walucie lokalnej) środków zbiorczych platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-147">Aby aktywować Microsoft Azure subskrypcji usługi Partner Center, przypisz dostęp do użytkownika w firmie (w tym użytkowników-gości), który ma wpis użytkownika utworzony w Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="113a1-148">W przypadku miesięcznych środków na korzystanie z platformy Azure w wysokości 100 USD/miesiąc (lub równoważnej w walucie lokalnej) możesz w dowolnym momencie dodać lub usunąć użytkowników z tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="113a1-149">W przypadku środków zbiorczych na korzystanie z platformy Azure (co rok) opcja usuwania nie jest dostępna w usłudze Partner Center, ale możesz przenieść te środków zbiorcze na inną osobę w trakcie roku rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-150">Subskrypcji zbiorczych środków na korzystanie z platformy Azure (co rok) nie można łączyć z innymi ofertami licencjonowania, przedpłaty ani środków (to jest microsoft Enterprise Agreement, partnera rozwiązań w chmurze, platformy Azure w ramach programu Licencjonowanie, Azure — dostęp próbny, Action Pack itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="113a1-151">Subskrypcje oparte na licencjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-152">Sekcja subskrypcji opartych na licencjach na karcie Produkty w chmurze usługi Azure & zawiera listę wszystkich produktów w chmurze, które wymagają klucza produktu do aktywacji, takich jak Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic i Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-153">Typ oferty aktywnej jako partner MPN — MAPS, Silver lub Gold — określa, które produkty są wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-154">Aby aktywować subskrypcje oparte na licencjach, kliknij symbol listy rozwijanej obok interesującego Cię produktu i przeczytaj instrukcje dotyczące sposobu realizacji kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-155">Po przeczytaniu instrukcji wybierz link, który przekierowuje Cię do portalu, aby zrealizować klucze i klucz przypisany do produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="113a1-156">Należy pamiętać, że po zrealizowaniu klucza nie można zrealizować tego samego klucza po raz drugi, dlatego upewnij się, że wiesz, czy musisz dodać więcej licencji (stanowisk), czy też rozszerzyć datę zakończenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-157">Jeśli zdecydujesz się dodać więcej licencji i nie rozszerzyć daty zakończenia, system zapewni mniej niż 12 miesięcy aktywnej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-158">Upewnij się, że zalogowano się przy użyciu poprawnych poświadczeń, aby aktywować klucze w odpowiedniej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="113a1-159">Zarządzanie Visual Studio subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="113a1-160">Wybierz **Visual Studio subskrypcje,** aby wyświetlić listę Visual Studio subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="113a1-161">Znajdź subskrypcję, której chcesz użyć, a następnie wybierz strzałkę w dół po prawej stronie wiersza, aby rozwinąć szczegóły subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="113a1-162">Aby aktywować Visual Studio subskrypcji, wybierz użytkownika z listy, a następnie wybierz pozycję **Przypisz użytkownika.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="113a1-163">Jeśli użytkownik, którego chcesz przypisać, nie znajduje się na liście, możesz dodać nowych użytkowników [w](create-user-accounts-and-set-permissions.md) **ustawieniach konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="113a1-164">Powtórz ten proces dla każdej subskrypcji, którą chcesz przypisać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-165">Użytkownicy mogą zarządzać swoimi subskrypcjami w Visual Studio Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="113a1-166">Administratorzy subskrypcji programu Visual Studio mogą ponownie przypisywanie subskrypcji z jednego subskrybenta do innego, jeśli minęło 90 dni od czasu oryginalnego przypisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-167">Aby uzyskać dodatkowe informacje, przeczytaj [Przewodnik po programach partnerskich firmy Microsoft.](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="113a1-168">Zarządzanie korzyściami technicznymi — pomoc techniczna firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-169">W tej sekcji opisano sposób aktywowania korzyści pomocy technicznej i zarządzania nimi na Partner Center [nawigacyjnym.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="113a1-170">Jeśli twoje Microsoft Partner Network nadal znajduje się w Partner Membership Center (PMC), musisz jednak skontaktować się z innym zasobem, np. frontline partnera, aby aktywować korzyści techniczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-171">Zobacz [Aktywowanie korzyści technicznych poza Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-172">Aby zobaczyć korzyści techniczne dotyczące pomocy technicznej Partner Center, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="113a1-173">Zaloguj się do pulpitu Partner Center [nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="113a1-174">Wybierz **pozycję Korzyści,** a następnie **pozycję Korzyści techniczne** z menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-175">Zostanie wyświetlona strona Korzyści techniczne z listą korzyści pomocy technicznej dostępnych dla dowolnej kompetencji Gold, Silver lub Microsoft Action Pack technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-176">Jeśli nie widzisz tych opcji lub strony Korzyści techniczne, możesz [](permissions-overview.md) nie mieć przypisanych prawidłowych ról użytkownika w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-177">Skontaktuj się ze swoim Partner Center globalnym, aby uzyskać dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="113a1-178">Rozwiń listę korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-179">Aby rozpocząć korzystanie z określonej korzyści pomocy technicznej, należy wykonać następujące czynności przy pierwszym jej użyciu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="113a1-180">**Aktywuj korzyść techniczną.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="113a1-181">Po rozwinięciu szczegółów korzyści wybierz pozycję **Aktywuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-182">Odzwyć kilka dni na przetwarzanie żądania aktywacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="113a1-183">**Wyświetlanie i udostępnianie pomocy technicznej produktu Identyfikator dostępu i Identyfikator kontraktu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="113a1-184">Po przetworzeniu żądania aktywacji zobaczysz szczegółowe  informacje  o identyfikatorze dostępu i identyfikatorze kontraktu przy następnym rozszerzaniu tej korzyści technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-185">Ty lub użytkownicy twojej firmy muszą udostępniać te informacje i używać ich przy pierwszym przesłaniu wniosku o pomoc techniczną dla niektórych typów produktów lub usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="113a1-186">Po aktywowaniu można korzystać z korzyści technicznych dla różnych rodzajów pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-187">Aby przesłać żądania pomocy technicznej dotyczące następujących usług, przeczytaj szczegółowe instrukcje na stronie Korzyści techniczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-188">Zobacz też szczegółowe informacje poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-189">Na Partner Center Korzyści techniczne opisano następujące typy pomocy technicznej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-190">**Pomoc techniczna (naprawa w przypadku łamania).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="113a1-191">Tego typu pomocy technicznej należy używać, gdy funkcje są uszkodzone lub gdy coś nie działa zgodnie z oczekiwaniami (na przykład po otrzymaniu komunikatu o błędzie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="113a1-192">Oto kilka wskazówek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="113a1-193">W przypadku partnerów kompetencji Gold/Silver (niedostępnych Action Pack subskrybentów) użyj obsługi produktu **Signature dla** **produktów w chmurze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="113a1-194">W przypadku Action Pack i partnerów kompetencji Gold/Silver używaj zdarzeń pomocy technicznej produktów **firmy Microsoft** dla najnowszych produktów lokalnych **(tylko** bieżące i poprzednie wersje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="113a1-195">Identyfikator dostępu i identyfikator kontraktu są wymagane w przypadku żądań pomocy technicznej dla produktów lokalnych, platformy Azure (innych niż CSP) i dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-196">Aby w przyszłości znaleźć identyfikator dostępu i identyfikator kontraktu, możesz również przeczytać temat [Znajdowanie korzyści.](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="113a1-197">Dowiedz się więcej o pomocy technicznej dla produktów lokalnych lub w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="113a1-198">Zarządzanie korzyściami technicznymi — godziny porad dla partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="113a1-199">Godziny świadczenia usług doradczych partnerów to waluta używana w przypadku technicznych usług przedsprzedażowych i wdrożeniowych **(TPD, Technical Presales and Deployment Services),** po prostu zaloguj się, aby przesłać żądanie (aktywacja lub przypisanie użytkownika nie jest wymagane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-200">Aby zobaczyć korzyści techniczne z godzin porad dla partnerów w Partner Center, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="113a1-201">Zaloguj się do pulpitu Partner Center [nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="113a1-202">Wybierz **pozycję Benefits (Korzyści),** a następnie **pozycję Technical Benefits (Korzyści** techniczne), aby wyświetlić godziny świadczenia porad dla partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="113a1-203">W prawym dolnym rogu strony kliknij pozycję **[Prześlij techniczne żądanie przedsprzedazy](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** i wdrożenia, aby przesłać żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="113a1-204">Jeśli na stronie korzyści technicznych jest wyświetlany komunikat "Wygląda na to, że nie masz jeszcze żadnych *korzyści",* oznacza to, że zalogowano się przy użyciu konta partnera, które nie ma ofert Gold, Silver lub Microsoft Action Pack i nie masz jeszcze uprawnienia do korzystania z usługi lub używasz niewłaściwego konta do zalogowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="113a1-205">Dowiedz się więcej o technicznych usługach przedsprzedażowych i wdrożeniowych (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="113a1-206">Zarządzanie ofertami na rynek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-207">**Odpowiednie role do wykonania tego zadania:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="113a1-208">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="113a1-209">Administrator partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="113a1-210">Wybierz **pozycję** Korzyści, a następnie przejdź **na** rynek, aby wyświetlić listę ofert skojarzonych z programem Go-To-Market with Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-211">[Funkcje w ramach programu Go-To-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) oferują dodatkowe zasoby marketingowe, oferty, programy i pomoc, które mogą być dla Ciebie dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-212">Typy dostępnych ofert zależą od konkretnego poziomu partnera i wszelkich kompetencji, które być może zostały już uzyskane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="113a1-213">Aby aktywować dowolną ofertę lub program w ramach wyjść na rynek, musisz najpierw przypisać kontakt marketingowy firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-214">Ten kontakt będzie otrzymywać kolejne wiadomości dotyczące aktywnych ofert w trybie go-to-market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="113a1-215">Aby dodać lub zaktualizować informacje kontaktowe dotyczące marketingu, przejdź na górę strony Przejdź do rynku, a następnie wybierz pozycję **Dodaj,** **Zaktualizuj** lub **Zmień.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-216">Teraz wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="113a1-217">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-218">Wybierz użytkownika z listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-219">Jeśli użytkownik, którego chcesz przypisać, nie znajduje się na liście, możesz dodać nowych użytkowników [w](create-user-accounts-and-set-permissions.md) **ustawieniach konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-221">Podaj adres e-mail użytkownika inny niż adres e-mail skojarzony z kontem Partner Center firmowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="113a1-222">Na adres e-mail wskazanego kontaktu marketingowego będziemy wysyłać instrukcje dotyczące korzystania z oferty Go-To-Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="113a1-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="113a1-224">Podaj numer telefonu i preferowany język osoby kontaktowej ds. marketingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-225">Po zakończeniu wprowadzania tych informacji wybierz pozycję **Przypisz użytkownika**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="113a1-226">Po zaktualizowaniu kontaktu marketingowego znajdź ofertę Przejdź na rynek, której chcesz użyć, a następnie wybierz strzałkę w dół po prawej stronie wiersza, aby rozwinąć szczegóły oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-227">Na liście będą wyświetlane poszczególne typy ofert dostępne poniżej nazwy korzyści (na przykład **Silver Core,** **Gold Core** lub **ISV Co-sell ready**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="113a1-228">Wybierz **pozycję Aktywuj,** aby aktywować ofertę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="113a1-229">Może mieć kilka dni, aby wysłać instrukcje pocztą e-mail do przypisanego kontaktu marketingowego i aktywować ofertę w trybie go-to-market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-230">Po aktywowaniu oferty zmiany zostaną wprowadzone na stronie Przejdź na rynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-231">W kolumnie **Stan** pojawi się zmiana oferty na **Aktywna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-232">W **kolumnie Wygasa** zobaczysz datę wygaśnięcia oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-233">Tej oferty można używać do daty jej wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-234">Dowiedz się więcej o [różnych typach](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) dostępnych zasobów, ofert i programów dostępnych na rynku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="113a1-235">Anulowanie korzyści lub oferty członkostwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="113a1-236">Aby anulować korzyść lub ofertę i otrzymać zwrot kosztów, musisz złożyć żądanie w ciągu 30 dni od zakupu i nie aktywować korzyści z oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="113a1-237">Zażądaj anulowania za pośrednictwem żądania obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="113a1-238">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="113a1-239">Dodawanie użytkowników i przypisywanie do nich uprawnień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="113a1-240">Kupowanie lub odnawianie subskrypcji programu Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-240">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="113a1-241">Dowiedz się więcej o ofertach i zasobach dotyczących go-to-market mpn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113a1-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
