---
title: Zarządzanie możliwościami wspólnej sprzedaży
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Jako kwalifikowany partner firmy Microsoft możesz sprzedawać z firmą Microsoft. Dowiedz się, jak definiować transakcje, zapraszać firmę Microsoft do współpracy lub wyświetlać wysłane transakcje.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4e0f8834523770e5780395e685ca4ef45f5d2535
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702930"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="56f30-104">Zarządzanie możliwościami współpracy sprzedaży w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="56f30-105">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-106">Administrator partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-107">Administrator poleceń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-108">Skorzystaj z możliwości współpracy sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="56f30-109">Możliwość współpracy sprzedaży to współpraca wielu podmiotów w celu sprzedaży produktów spełniających potrzeby klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-110">Ten artykuł pomoże Ci zrozumieć, w jaki sposób możesz wykorzystać możliwości współpracy sprzedaży w Partner Center, aby skutecznie sprzedawać i pozyskiwać nowych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="56f30-111">Typy możliwości współpracy sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-112">**Możliwość współpracy sprzedaży —** w tym przypadku co najmniej jeden przedstawiciel handlowy firmy Microsoft aktywnie uczestniczy w transakcji, aby pomóc rozwiązać problem klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-113">Szanse sprzedaży mogą pochodzić z konta klienta, w którym przedstawiciel handlowy firmy Microsoft zaprasza partnera do uczestnictwa w działaniach wspólnej sprzedaży lub od partnera, który potrzebuje większej pomocy od działu sprzedaży firmy Microsoft w celu zamknięcia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-114">**Partner to Partner (P2P)** — w tym miejscu jeden partner może zaprosić innych partnerów w ekosystemie wspólnej sprzedaży firmy Microsoft do współpracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-115">Partnerzy mogą opcjonalnie zaprosić do transakcji przedstawiciela handlowego firmy Microsoft, aby pomóc w zamknięciu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-116">Zarówno partnerzy, jak i firma Microsoft, mogą zostać zaproszeni nawet po utworzeniu transakcji, o ile jest ona przed jej ukończeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-117">(Należy pamiętać, że ukończone obejmuje: won, lost, declined i expired).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-118">**Transakcja prywatna** — dzieje się tak, gdy partner decyduje się na niezależną pracę nad ofertą utworzoną w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-119">Partnerzy mogą zapewnić widoczność zespołowi sprzedaży firmy Microsoft lub zaprosić sprzedawców firmy Microsoft po utworzeniu transakcji, którzy poszukują aktywnej pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-120">Szczegóły transakcji nie są udostępniane zespołowi sprzedaży firmy Microsoft, dopóki partnerzy nie będą jawnie wybierać tak dla pytania "Czy chcesz, aby sprzedawcy firmy Microsoft wyświetlali tę ofertę?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="56f30-121">lub poproś zespół sprzedaży firmy Microsoft o pomoc, wybierając jedną z opcji pytania "Zidentyfikuj rodzaj pomocy, jakiej potrzebujesz od firmy Microsoft?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-122">**Umowa kierowana przez** partnera — są to transakcje, w przypadku których partner decyduje się na niezależną pracę nad transakcją, ale nie jest w stanie uzyskać wglądu w szczegóły transakcji członkom zespołu sprzedaży firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-123">Partnerzy mogą zapraszać sprzedawców firmy Microsoft po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-124">Te transakcje kwalifikują się do rejestracji transakcji, gdy rozwiązanie kwalifikujące się do zachęty jest częścią transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-125">Zaproszenie sprzedawcy firmy Microsoft nie jest wymagane do rejestracji transakcji, jeśli kryteria rozwiązania kwalifikującego się do zachęty zostały spełnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-126">Możesz dokonać transakcji prowadzonej przez partnera, odpowiadając tak na pytanie "Czy chcesz, aby sprzedawcy firmy Microsoft zobaczyli tę ofertę?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-127">**Ocena rozwiązań ( SA)** — tego typu transakcje mogą być tworzone tylko przez zestaw partnerów, którzy są oceniani przez zespół biznesowy ds. rozwiązań w celu przeprowadzania ocen technologicznych dla klientów korzystających z technologii firmy Microsoft lub planujących korzystanie z technologii firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56f30-128">Transakcje prywatne, nawet jeśli nie są naprawdę współpracują, są uwzględnione na karcie możliwości wspólnej sprzedaży, aby zapewnić łatwą ścieżkę do uaktualnienia dowolnej transakcji potoku do możliwości wspólnej sprzedaży na dowolnym etapie nieterminowym **(wygrany,** utracony, odrzucony i wygasły).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="56f30-129">Nawigowanie po sekcji dotyczącej współpracy sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-130">Aby uzyskać dostęp do sekcji Co-sell (Sprzedaż współsieć), wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="56f30-131">Zaloguj się do pulpitu Partner Center [nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="56f30-132">W menu nawigacji po lewej stronie wybierz pozycję **Polecenia,** a następnie pozycję **Możliwości współpracy sprzedaży.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="56f30-133">W tej sekcji zostaną wyświetlonych trzy karty najwyższego poziomu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="56f30-134">**Przychodzące —** na tej karcie są dostępne wszystkie szanse sprzedaży, które są wysyłane do partnera od sprzedawców firmy Microsoft w celu wspólnej sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="56f30-135">**Wychodzące** — na tej karcie są dostępne wszystkie szanse sprzedaży utworzone przez partnera. Partnerzy mogą tworzyć trzy różne kategorie szans sprzedaży — wspólna sprzedaż, prywatna i partnerska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="56f30-136">**Ulubione — szanse** sprzedaży oznaczone jako ulubione na kartach Możliwości sprzedaży dla ruchu przychodzącego lub wychodzącego będą wyświetlane na tej karcie. Oznacz każdą szansę sprzedaży jako ulubioną, klikając ikonę serca dla szansy sprzedaży w widoku listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-137">Możesz usunąć możliwość z ulubionych, klikając ponownie tę samą ikonę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="56f30-138">Tworzenie możliwości współpracy sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56f30-139">Aby móc wspólnie sprzedawać z firmą Microsoft, partnerzy muszą mieć rozwiązanie gotowe do użycia komercyjnego, zespół ds. sprzedaży oraz silną strategię wejścia na rynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-140">Muszą oni również spełniać określone dodatkowe kryteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-141">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Become co-sell ready (Przygotuj się do współpracy).](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-142">Możesz utworzyć trzy typy szans sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="56f30-143">Wybierz klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-144">Wybierz klienta dla określonej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-145">Wprowadź ich lokalizację i zacznij wpisywać nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-146">W polu sugestii zaczną być wyświetlane rekomendacje na podstawie kryteriów wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-147">Ponieważ wiele firm ma więcej niż jedną jednostkę biznesową w tej samej lokalizacji, możesz zobaczyć wiele wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-148">Jeśli nie masz pewności, który z nich wybrać, możesz potwierdzić, który numer D-U-N-S należy do Twojego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-149">Pamiętaj, aby wybrać dokładne dopasowanie dla klienta, z którym pracujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-150">Po kliknięciu **przycisku** Wybierz klienta zostanie wyświetlony monit o wprowadzenie imienia i nazwiska, numeru telefonu i adresu e-mail osoby, która jest głównym punktem kontaktu dla tej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-151">Te szczegóły są opcjonalne i są wymagane tylko wtedy, gdy planujesz zaprosić dział sprzedaży firmy Microsoft, aby pomóc Ci w zaangażowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-152">Wybierz opcję **Dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56f30-153">Upewnij się, że uzyskano zgodę klienta na dostarczenie firmie Microsoft informacji kontaktowych dotyczących transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-154">Firma Microsoft może używać tych informacji do bezpośredniego kontaktowania się z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="56f30-155">Szczegóły transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-156">Wprowadź szczegóły bieżącej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-157">Pola zdefiniowane poniżej mogą ulec zmianie w przypadku aktywnej współpracy z klientem w celu zamknięcia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="56f30-158">**Nazwa pola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-159">**Obowiązkowy/opcjonalny**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-160">**Szczegóły**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="56f30-161">**Nazwa transakcji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-162">Obowiązkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-163">Przyjazna nazwa identyfikująca Twoją ofertę w późniejszym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="56f30-164">**Lokalizacja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-165">Obowiązkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-166">Zakres lokalizacji MPN polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-167">Użytkownicy poleceń z tym zakresem lokalizacji mogą wyświetlać polecenia, jeśli są częścią zespołu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-168">Administratorzy poleceń i administratorzy poleceń z zakresem globalnym mogą wyświetlać polecenia niezależnie od lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-169">Lokalizacji nie można edytować po utworzeniu odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-170">**Szacowana wartość**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-171">Obowiązkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-172">Wartość transakcji na podstawie informacji dostępnych podczas tworzenia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-173">**Szacowana data zamknięcia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-174">Obowiązkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-175">Data, do której ma na celu zamknięcie transakcji z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="56f30-176">**Identyfikator CRM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-177">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-178">Oznacz transakcji identyfikatorem szansy sprzedaży w odpowiednim systemie CRM na potrzeby śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-179">**Identyfikator kampanii marketingowej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-180">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-181">Przechwyć kampanię marketingową, która zakończyła się transakcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-182">Ten dokument może ułatwić śledzenie zwrotu z inwestycji w ramach określonej kampanii, jeśli wszystkie transakcje pochodzące z kampanii są oznaczane za pomocą tego samego identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-183">**Uwagi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="56f30-184">Opcjonalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="56f30-185">Zaktualizuj wszystkie najnowsze informacje, aby zapewnić wgląd innym pracownikom firmy pracującym nad taką samą ofertą lub próbującym zrozumieć bieżący stan transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-186">Można jej również używać jako informacji o rekordzie dla dyskusji między sprzedawcami firmy Microsoft/innymi partnerami z Twoją firmą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="56f30-187">Dodawanie członków zespołu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-188">Po dodaniu szczegółów transakcji dodaj pracowników, którzy będą pracować nad tą konkretną ofertą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-189">Musisz wprowadzić imię i nazwisko, numer telefonu i adres e-mail pracownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-190">Te szczegóły są obowiązkowe i aby utworzyć ofertę, musisz mieć co najmniej jeden kontakt ze wszystkimi wprowadzonymi szczegółami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-191">Te szczegóły można zmienić nawet po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-192">Ostatnie kontakty z poprzednich transakcji są wyświetlane po prawej stronie, aby szybko dodać je do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-193">W przypadku transakcji P2P zespół może mieć pracowników zarówno z Twojej firmy, jak i firmy wysyłającej zaproszenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="56f30-194">Dodawanie rozwiązań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-195">W tej sekcji należy podać informacje dotyczące rozwiązań, które będą częścią tej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-196">Jest to obowiązkowa sekcja, w której należy dodać co najmniej jedno rozwiązanie w celu utworzenia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-197">Szczegóły rozwiązania można zmienić po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-198">Istnieje wiele typów rozwiązań, które można dodać do transakcji, które opisano poniżej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-199">**Rozwiązania firmy:** Są to gotowe do współpracy rozwiązania, które są publikowane przez Twoją firmę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-200">**Microsoft:** Są to rozwiązania należące do firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-201">**Inne rozwiązania innych firm:** Są to gotowe do współpracy rozwiązania, które są publikowane przez innych partnerów w ekosystemie wspólna sprzedaż firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-202">**Oceny rozwiązań:** Są to typy oceny, które kwalifikujący się partner może wybrać w zależności od potrzeb klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="56f30-203">Dla umowy dotyczącej oceny rozwiązania można wybrać tylko jeden typ oceny i nie można dodać żadnych innych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-204">Po wybraniu oceny rozwiązania partner musi wybrać lokalizację, dla której jest tworzona ocena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-205">Jest to konieczne w przypadku prawidłowych wypłat zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-206">Po podano informacje o rozwiązaniu, wybierz pozycję Dalej, aby przejść do sekcji, w której można wybrać typ sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-207">Dostępne są cztery opcje w przypadku wybrania rozwiązań z pierwszych trzech opcji typu rozwiązania, a nie oceny rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-208">**Transakcja prywatna:** jeśli nie zaprosz firmy Microsoft i na tym etapie utworzysz zaangażowanie, będzie to potok prywatny typu .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-209">Sprzedawcy firmy Microsoft nie będą mieć wglądu w szczegóły tej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-210">Możesz utworzyć prywatną ofertę, wybierając pozycję Nie potrzebujesz pomocy w tym momencie dla pytania "Identyfikowanie rodzaju pomocy, **jakiej potrzebujesz od firmy Microsoft?".** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="56f30-211">i **Nie** dla pytania **"Czy chcesz, aby sprzedawcy firmy Microsoft wyświetlali tę ofertę?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-212">Zawsze możesz podwyższyć poziom transakcji prywatnej do transakcji prowadzonej przez partnera lub aktywnej transakcji sprzedaży, zanim transakcja osiągnie stan końcowy (wygrana, utracona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="56f30-213">Rejestracja transakcji nie ma zastosowania do transakcji prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-214">Należy zachować ostrożność podczas tworzenia prywatnej transakcji z rozwiązaniami kwalifikującymi się do zachęt, ponieważ nie będą one kwalifikować się do rejestracji transakcji w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-215">**Transakcja kierowana** przez partnera: Jeśli nie chcesz szukać żadnej aktywnej pomocy od zespołu sprzedaży firmy Microsoft, ale chcesz dać im wgląd w potok, możesz utworzyć umowę podaną przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-216">Możesz utworzyć umowę kierowaną przez  partnera, wybierając pozycję Nie potrzebujesz pomocy na tym etapie w przypadku pytania "Identyfikowanie rodzaju pomocy, jakiej **potrzebujesz od firmy Microsoft?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="56f30-217">i **Tak** dla pytania **"Czy chcesz, aby sprzedawcy firmy Microsoft wyświetlali tę ofertę?".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-218">Te transakcje kwalifikują się do rejestracji transakcji, mimo że sprzedawca firmy Microsoft nie jest aktywnie zaangażowany w pomoc partnerowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-219">Wymagania dotyczące rejestracji transakcji to rozwiązanie kwalifikujące się do zachęty w transakcji, które ma stan wygranej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-220">**Co-sell deal (Transakcja współpracy sprzedaży):** Jeśli wybierzesz dowolną opcję inną niż domyślna dla pytania "Identyfikowanie typu pomocy, której chcesz od firmy **Microsoft",** transakcja zamienia się w ofertę sprzedaży, w której sprzedawca firmy Microsoft może potencjalnie pomóc w zamknięciu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-221">Żądanie pomocy od firmy Microsoft nie gwarantuje, że sprzedawca firmy Microsoft będzie uczestniczyć w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-222">Przedstawiciele działu sprzedaży firmy Microsoft mają 14 dni na podjęcie decyzji, czy chcą uczestniczyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-223">W sekcji notatek należy określić typ pomocy, której potrzebujesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-224">**Transakcja Partner to Partner (P2P):** możesz zaprosić innych partnerów do transakcji, klikając link Zaproś partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-225">Poniżej przedstawiono proces tworzenia transakcji P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-226">**Wybierz partnera:** Po kliknięciu pozycji Zaproś partnera będzie można rozpocząć wpisywanie nazwy partnera, aby uzyskać sugerowaną listę partnerów pasujących do wprowadzanej nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-227">Wybierz partnera, który Cię interesuje, aby podać więcej szczegółów dotyczących tego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-228">Możesz wyszukiwać tylko partnerów, którzy znajdują się w ekosystemie sprzedaży współsprzedaży firmy Microsoft i które są transakcjami w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-229">**Szacowana data zamknięcia:** Jest to data, do której oczekujesz, że zaproszony partner ukończy swoją część transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-230">Data jest wstępnie wypełniona, aby można było zmienić datę tylko w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-231">Jest to pole obowiązkowe i może być edytowane przez partnera, który zapraszasz po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-232">Nie można zmodyfikować tego pola po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-233">**Szacowana wartość i waluta:** Jest to wartość transakcji, która będzie mieć miejsce w całej transakcji przez zaproszonego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-234">Upewnij się, że w tym miejscu wprowadzasz poprawną wartość, aby zaproszony partner decydował, czy chce być częścią transakcji, czy nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-235">Zaproszony partner może zmienić tę wartość po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-236">Nie można zmodyfikować tego pola po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-237">**Uwagi:** Dodaj szczegóły dotyczące tego, dlaczego zapraszasz partnera do udziału w tej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-238">Szczegółowe informacje pomogą zaproszonemu partnerowi zdecydować, czy chce uczestniczyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-239">**Dodaj swój zespół:** Dodaj pracowników z twojej firmy, którzy będą pracować z zaproszoną partnerką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-240">Jeśli zaproszony partner zaakceptuje tę umowę, może dodać własnych pracowników, aby obie firmy mieli widok całego zespołu współpracującego nad tym kontraktem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-241">Te szczegóły można zmodyfikować tylko przed utworzeniem transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-242">Szczegóły pracowników wprowadzone w danych transakcji są wstępnie wypełnione, aby ułatwić wybór pracowników, którzy pracują z tym konkretnym partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-243">**Dodaj rozwiązania:**  Dodaj rozwiązania, które mają zostać przyniesne do tabeli przez zaproszonego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-244">Co najmniej jedno rozwiązanie jest obowiązkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-245">Zaproszony partner może zmodyfikować rozwiązania po zaakceptowaniu zaproszenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-246">**Zidentyfikuj typ pomocy:** Zidentyfikuj typ pomocy: na koniec zidentyfikuj potrzebną pomoc od zaproszonego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-247">Powtórz tę czynność dla wszystkich partnerów, których chcesz zaprosić do tej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-248">W transakcji z partnerem może być również zaangażowany sprzedawca firmy Microsoft, w którym zapraszasz zarówno firmę Microsoft, jak i partnerów do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-249">Możesz również zaprosić zarówno firmę Microsoft, jak i partnerów później, po utworzeniu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="56f30-250">Reagowanie na możliwość współpracy sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-251">Każda szansa sprzedaży przechodzi przez własny cykl życiowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="56f30-252">Etap Odebrane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-253">Jeśli na tym etapie masz nowe możliwości sprzedaży od sprzedawcy firmy Microsoft lub innych partnerów w ekosystemie firmy Microsoft do współpracy, przejrzyj szczegóły i skontaktuj się z klientem, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o jego potrzebach biznesowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-254">Na tym etapie można podjąć dwie akcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-255">zaakceptuj lub odrzuć polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-256">**Zaakceptuj:** Wprowadź nazwę transakcji, edytuj szacowaną wartość transakcji i szacowany harmonogram zakupu na podstawie przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-257">Po nawiązce kontaktu z klientem należy podać informacje w polu **Notatki,** aby bardziej szczegółowo wyjaśnić, czego szuka klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-258">Opcjonalnie możesz wprowadzić swój identyfikator CRM w tym miejscu (tylko do celów informacyjnych), identyfikator kampanii marketingowej, który zaowocował odpowiednią szansą sprzedaży, i dodać kontakty od firmy, które będą pracować nad tą ofertą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-259">Po zakończeniu wybierz pozycję **Dalej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-260">Przeniesiemy polecenie do następnego **etapu,** co oznacza, że planujesz aktywnie współpracować z klientem, aby rozwiązać jego potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-261">Użyjemy również tych informacji, aby ułatwić wyszukiwanie podobnych transakcji w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-262">**Odrzuć:** Wybierz przyczynę odrzucenia transakcji i dodaj wszelkie uwagi, które chcesz dołączyć, a następnie wybierz **pozycję Zamknij ofertę.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-263">Zarchiwizujmy ją jako **Odrzucone** i powiadomimy firmę Microsoft lub partnera, który wysłał Do Ciebie tę możliwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-264">Jeśli nie odpowiesz w ciągu owego czasu (obecnie 14 dni),  zarchiwizujmy go jako Wygasłe i powiadomimy firmę Microsoft lub partnera, który wysłał Do Ciebie tę możliwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="56f30-265">Akceptowany etap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-266">Pracuj, aby zamknąć umowę z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-267">Jeśli chcesz zmienić jakiekolwiek informacje podane dla zaakceptowanych poleceń, wybierz pozycję **Edytuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-268">Następnie możesz zaktualizować nazwę transakcji, szacowaną datę zakupu, szacowaną wartość, notatki, identyfikator CRM i/lub identyfikator kampanii marketingowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="56f30-269">Możesz również wybrać pozycję **Dodaj swój zespół,** aby podać nazwę, numer telefonu i adresy e-mail kolejnych osób, które pracują nad ofertą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-270">Rozwiązania można również edytować w zależności od potrzeb klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-271">Wszystkie utworzone transakcje są domyślnie na etapie Zaakceptowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-272">Po zakończeniu pracy nad transakcji możesz podać szczegółowe informacje o postępie, oznaczając etapy sprzedaży w cyklu życia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-273">Istnieją cztery etapy cyklu życia transakcji, z wyjątkiem początkowej akceptacji lub tworzenia oraz etapów final won lub lost, jak wspomniano poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-274">Podanie tych szczegółów jest opcjonalne, ale zdecydowanie zachęcamy do ich udostępnienia w celu uzyskania odpowiedniej pomocy etapowej od przedstawicielów sprzedaży firmy Microsoft w transakcji dotyczącej współpracy sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Obraz przedstawiający cykl życia transakcji, w którym można oznaczać etap sprzedaży.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="56f30-276">Etapy sprzedaży będą się różnić, jeśli transakcja dotyczy oceny rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-277">Oznaczanie etapu sprzedaży jest również **obowiązkowe** w przypadku transakcji oceny rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-278">**Przycisk** Won (Wygrany) zostanie włączony dopiero po oznaczeniu wszystkich etapów sprzedaży jako ukończonych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-279">Poniżej znajduje się tabela przedstawiająca etapy sprzedaży i odpowiednie wartości procentowe transakcji innych niż oceny rozwiązań określone przez system poleceń Partner Center Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="56f30-280">**Nazwa etapu sprzedaży**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-281">**Procent etapu sprzedaży**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-282">**Definicja etapu sprzedaży**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="56f30-283">Utworzone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-284">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-285">Tworzenie transakcji wychodzącej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-286">Zaakceptowano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-287">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-288">Akceptowanie transakcji dla ruchu przychodzącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-289">Zakwalifikowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-291">Kwalifikowanie wartości transakcji i wymagań klienta przed podjęciem dalszych czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-292">Opracowany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-294">Opracowanie dalszej transakcji w celu zrozumienia szczegółowych wymagań dotyczących przygotowania analizy pochówku lub innych artefaktów wymaganych do formalnej propozycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-295">Proponowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-297">Wprowadzenie formalnej propozycji dla klienta na podstawie ich wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-298">Negocjowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-299">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-300">Negocjowanie warunków końcowych na podstawie propozycji, aby uzyskać stan końcowy — wygranie lub utratę transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-301">Wygrał</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-302">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-303">Oznaczanie transakcji jako wygranych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="56f30-304">Po zakończeniu możesz podjąć jedną z dwóch akcji, które oznaczają transakcja jako Zakończona lub **Utracona,** aby zgłosić wynik. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-305">Nie jest konieczne, aby firma była zgodna z tym samymi etapami sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-306">W ten Partner Center rozpoznaje etapy sprzedaży transakcji i automatycznie mapuje etapy twojej firmy na te standardowe etapy, jeśli te wartości są przekazywanie przy użyciu interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-307">Jeśli używasz środowiska Partner Center, wartości procentowe, jak pokazano w tabeli, są używane do oznaczania etapów sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="56f30-308">W przypadku niektórych kwalifikujących się rozwiązań po wybraniu opcji Zwyciężyła zostaniesz poproszony o podanie dodatkowych informacji w celu zarejestrowania transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-309">Firma Microsoft przejmie informacje, które podajemy tutaj, i może poprosić o dodatkowe szczegóły podczas procesu przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-310">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Rejestrowanie transakcji.](register-deals.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="56f30-311">Jeśli transakcja kwalifikuje się do rejestracji transakcji, upewnij się, że istnieje przerwa 72 godzin między utworzeniem transakcji i oznaczeniem transakcji jako wygranych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-311">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-312">Zamknięcie transakcji jako wygranych wcześniej może spowodować odrzucenie rejestracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-312">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-313">Transakcja będzie kwalifikować się do rejestracji transakcji tylko wtedy, gdy spełnia wszystkie poniższe kryteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-313">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-314">Typ transakcji to współpraca sprzedaży lub prowadzone przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-314">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-315">W transakcji istnieje rozwiązanie kwalifikujące się do zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-315">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-316">Stan transakcji jest wygrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-316">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-317">Jeśli typ transakcji to współpraca sprzedaży, firma Microsoft zaakceptowała zaproszenie lub oznaczyła ofertę jako wygraną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-317">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-318">Stan firmy Microsoft można zrozumieć, spoglądać na kartę Microsoft poniżej szczegółów transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-318">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="56f30-319">Zarejestruj ofertę tylko wtedy, gdy nazwa firmy i kwalifikujące się do zachęty rozwiązanie w transakcji są wyraźnie wymienione w umowie z klientem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-319">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-320">Jeśli transakcja kwalifikuje się do rejestracji transakcji, do cyklu życia transakcji zostanie dodany kolejny kamień milowy o nazwie "Rejestracja transakcji", jak pokazano poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-320">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Obraz przedstawiający cykl życia transakcji, lokalizację, z której można zainicjować rejestrację transakcji.":::

<span data-ttu-id="56f30-322">Możesz zarejestrować ofertę natychmiast po oznaczaniu transakcji jako wygraną lub w późniejszym czasie za pomocą przycisku Zarejestruj teraz cyklu życia **transakcji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-322">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="56f30-323">Po zarejestrowaniu transakcji możesz wyświetlić postęp weryfikacji transakcji z tego samego cyklu życia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-323">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-324">Jeśli firma wymaga jakiegokolwiek działania, odpowiednie błędy są wyświetlane w widoku cyklu życia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-324">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-325">Transakcja przechodzi w stan zamknięty po zakończeniu walidacji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-325">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="56f30-326">Zarówno przegląd transakcji, jak i końcowy stan weryfikacji mają zastosowanie tylko w przypadku transakcji dotyczących współs sprzedaży adresu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-326">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="56f30-327">Kombinacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-327">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-328">W poniższej tabeli przedstawiono kombinacje osób, które mogą być zapraszane na tym etapie transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-328">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="56f30-329">**Oryginalny typ transakcji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-329">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-330">**Kto może zostać zaproszony**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-330">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-331">**Uwagi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-331">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="56f30-332">Prywatny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-332">Private</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-333">Firma Microsoft i/lub inni partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-333">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-334">Jeśli firma Microsoft zostanie zaproszona, transakcja zostanie uaktualniona do wersji co-sell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-334">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-335">Prywatny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-335">Private</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-336">Zespół sprzedaży firmy Microsoft do wyświetlania transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-336">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-337">Transakcja zostanie uaktualniona do zespołu prowadzonego przez partnera, gdy zespół sprzedaży firmy Microsoft będzie miał wgląd w transakcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-337">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-338">Prowadzone przez partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-338">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-339">Firma Microsoft i/lub inni partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-339">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-340">Jeśli firma Microsoft zostanie zaproszona, transakcja zostanie uaktualniona do wersji co-sell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-340">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-341">Co-sell (Współs sprzedaży)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-341">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-342">Inni partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-342">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-343">Innych partnerów można zaprosić tylko wtedy, gdy Twoja firma zainicjowała umowę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-343">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-344">Partnerom nie można zapraszać na transakcje na karcie Przychodzące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-344">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-345">Partner to partner without Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-345">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-346">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-346">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-347">Transakcja zostanie uaktualniona do transakcji co-sell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-347">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="56f30-348">Partner to partner without Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-348">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="56f30-349">Inni partnerzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-349">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="56f30-350">Zamknięty etap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-350">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-351">Jest to ostatni etap dla wszystkich szans sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-351">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-352">Możesz wyświetlić wszystkie transakcje, które zostały zakończone, **utracone, odrzucone** i **wygasłe** na etapie zamknięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-352">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-353">Nie ma żadnych akcji, które można podjąć na tym etapie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-353">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="56f30-354">Często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-354">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-355">**P. Czy transakcja może być edytowana po oznaczeniu jej jako wygrana lub utracona?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-355">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-356">Nie, transakcji nie można modyfikować, gdy przejdą do stanu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-356">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-357">Wygasły, odrzucony, wygrany i utracony są stanami terminalu, w których nie są możliwe żadne dalsze aktualizacje dla transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-357">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-358">Należy zachować ostrożność podczas przenoszenia transakcji do dowolnego z tych stanów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-358">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-359">**P. Kto otrzymuje powiadomienie e-mail od Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-359">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-360">W poniższym przepływie pracy wyjaśniono, jak wiadomości e-mail są wysyłane do partnerów z systemu poleceń centrum partnerskiego w przypadku nowych poleceń przychodzących partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-360">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Obraz przedstawiający logikę sposobu, w jaki wiadomości e-mail są wysyłane do partnerów w przypadku nowych poleceń przychodzących.":::

<span data-ttu-id="56f30-362">**P. Jakiego typu zachęty kwalifikują się do rejestracji transakcji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-362">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-363">Tylko zachęty dotyczące adresów IP kwalifikują się do rejestracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-363">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-364">Należą do nich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-364">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-365">Współsieć adresów IP platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-365">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-366">Aplikacje biz w chmurze Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-366">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-367">Aplikacje biz w standardowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-367">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="56f30-368">Uzyskaj więcej możliwości współpracy sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-368">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="56f30-369">Oto kilka wskazówek, które pomogą Ci uzyskać więcej możliwości współpracy sprzedaży, które są odpowiednie dla Twojej firmy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-369">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="56f30-370">**Szybko readuj na transakcje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-370">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-371">W przypadku terminowego reagowania na żądania przychodzące zwiększymy stopniowo widoczność przyszłych wyników wyszukiwania partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-371">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-372">Upewnij się, że Twój zespół szybko reaguje zgodnie z Twoją intencją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-372">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-373">**Bądź bardzo chętny do akceptowanych transakcji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-373">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-374">Monitorujemy typy transakcji, które akceptujesz i odrzucasz, i używamy tych informacji, aby pomóc Ci znaleźć podobne transakcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-374">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="56f30-375">Zaakceptowanie transakcji, które nie są dobrym rozwiązaniem, nie poprawi wyników wyszukiwania i może wpłynąć na jakość obierania szans sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-375">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="56f30-376">**Zdaj raport z szacowanym rozmiarem transakcji, datami** zamknięcia i końcowym stanem transakcji (wygranych lub utraconych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-376">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="56f30-377">Użyjemy tych informacji, aby nadal dostarczać ci polecenia dotyczące jakości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-377">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56f30-378">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-378">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="56f30-379">Zarządzanie potencjalnymi klientami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-379">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="56f30-380">Uzyskiwanie łącznika do współpracy sprzedaży dla usługi Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-380">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="56f30-381">Uzyskiwanie łącznika do współsprzedaży dla rozwiązania Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f30-381">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
