---
title: Uzyskiwanie płatności w centrum partnerskim
description: Dowiedz się więcej o otrzymywaniu płatności za zyski jako partner firmy Microsoft, na przykład za pomocą ofert komercyjnych, programów zachęt i programu Cloud Solution Provider. Obejmuje zasady wypłat, wypłaty i wypłaty.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492453"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="63274-104">Uzyskiwanie płatności w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="63274-105">**Odpowiednie role:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="63274-106">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63274-107">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="63274-108">Ten artykuł zawiera ważne informacje dotyczące otrzymywania płatności za oferty, dodatki i dochody reklamowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="63274-109">Zawiera podsumowanie zasad wypłaty, kroki wymagane przed uzyskaniem płatnych informacji oraz przegląd instrukcji wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="63274-110">Zasady wypłaty i umowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="63274-111">Po otrzymaniu płatności wymagane jest przestrzeganie zasad umów i wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="63274-112">[Microsoft Azure Marketplace umowa wydawcy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): przed zapłaceniem musisz zaakceptować tę umowę wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="63274-113">Niniejsza Umowa wyjaśnia relacje między ty i firmą Microsoft w odniesieniu do ofert sprzedających w komercyjnej witrynie Marketplace, w tym opłatami za sklep, które są naliczane za każdą sprzedaż.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="63274-114">[Zasady](payout-policy-details.md) wypłaty przedstawiają zasady płatności, w tym harmonogram płatności i formy płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="63274-115">W zasadach opisano również proces niepłatności dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="63274-116">[Szczegóły podatkowe](tax-details-marketplace.md) wyjaśniają nacisk na wybór cen i odpowiedzialność za podatek zgodnie z [umową wydawcy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="63274-117">**Opłaty za Sklep** są oficjalnie zdefiniowane w Umowie wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="63274-118">Opłata za Sklep jest stosowana do całej sprzedaży oferowanej przez komercyjną witrynę Marketplace, w tym dodatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="63274-119">**Płatności** są dokonywane miesięcznie (pod warunkiem spełnienia progu płatności).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="63274-120">Zwykle wysyłamy wszelkie płatności należne w danym miesiącu do 15 dnia danego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="63274-121">Płatności zwykle przejęcia od 3 do 10 dodatkowych dni roboczych w celu uzyskania dostępu do konta wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="63274-122">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [progi płatności, metody i klatki czasowe](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="63274-123">Kroki wymagań wstępnych przed uzyskaniem płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="63274-124">Przed zapłaceniem po raz pierwszy należy skonfigurować konto wypłaty i uzupełnić niezbędne formularze bankowe i podatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="63274-125">W formularzach bankowych i skarbowych będziesz podawać preferowane metody płatności i formularze podatkowe dla potrącania podatku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="63274-126">W celu skorzystania z formularza Bank i podatku są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="63274-127">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [Konfigurowanie konta wypłaty i formularzy podatkowych](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="63274-128">Stan wstrzymania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="63274-129">Domyślnie będziemy wysyłać płatności miesięcznie, zgodnie z powyższym opisem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="63274-130">Istnieje jednak możliwość nadania wypłaty dla programu w trakcie wstrzymania, a firma Microsoft nie wystawia płatności na Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="63274-131">Jeśli zdecydujesz się na wstrzymanie wypłatów, będziemy nadal rejestrować wszelkie dochody na stronie **wypłaty** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="63274-132">Nie będziemy jednak wysyłać żadnych płatności do konta do momentu usunięcia blokady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="63274-133">Aby wstrzymać płatności, wybierz **ikonę koła zębatego w prawym** górnym rogu, a następnie pozycję **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="63274-134">W menu po lewej stronie wybierz pozycję **wypłata i podatek** , a następnie w sekcji **przypisanie i przypisywanie profilów podatkowych** Znajdź program, dla którego chcesz mieć płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="63274-135">Zaznacz pole wyboru **przechowuj moją płatność** , aby wstrzymać płatności za ten program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="63274-136">W każdej chwili możesz zmienić status wypłaty, ale decyzja wpłynie na następną wypłatę miesięczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="63274-137">Na przykład jeśli chcesz wstrzymać wypłatę z kwietnia, pamiętaj, aby przed końcem marca ustawić stan wstrzymania na wartość **włączone** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="63274-138">Po ustawieniu **na** wartość wypłaty stan Wstrzymaj wszystkie wypłaty dla tego programu będą przechowywane do momentu wyczyszczenia pola **wyboru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="63274-139">Po wykonaniu tej czynności zostanie uwzględniony w następnym cyklu miesięcznej wypłaty (w przypadku spełnienia progu płatności).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="63274-140">Jeśli Twoje wypłaty zostały wstrzymane, ale chcesz wystawić wypłatę w czerwcu, wyczyść to pole wyboru, aby **wyłączyć** przed końcem maja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="63274-141">Status wypłaty ma zastosowanie do każdego programu osobno (Microsoft Store, reklamy, Azure Marketplace itd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="63274-142">Jeśli chcesz wstrzymać płatności za wszystkie programy, zaczekaj na każdy program osobno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="63274-143">Zestawienia wypłat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="63274-144">W zestawieniu wypłaty przedstawiono zyski ze sprzedaży z ofert i dodatków w historii transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="63274-145">Możesz również wyświetlić szczegóły płatności i pobrać raporty w formacie TSV lub CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="63274-146">Zobacz [instrukcje wypłaty](payout-statement.md) , aby dowiedzieć się więcej o tym, jak uzyskać dostęp do instrukcji wypłaty i szczegółowych informacji o historii transakcji i raportach dotyczących płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="63274-147">Ponadto można użyć [interfejsu API wypłaty partnerów](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) do systematycznego ściągania raportów wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63274-148">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="63274-149">Interfejs API wypłat partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="63274-150">Wypłaty — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63274-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
