---
title: Jak dostawcy pośrednim mogą pomóc odsprzedawcy w przyjęciu umowy partnerskiej firmy Microsoft — często zadawane pytania
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Udzielono odpowiedzi na najważniejsze pytania dotyczące umowy partnerskiej firmy Microsoft
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3572056d38966427f8970cf48268ac21a261b505
ms.sourcegitcommit: 64243caed029ffe40e2bbc369f4ee96f4f0ca26f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "100645898"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-103">Jak dostawcy pośrednim mogą pomagać pośrednim odsprzedawcaom zaakceptować umowę partnera firmy Microsoft (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b9c62-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b9c62-106">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-106">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="b9c62-107">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-108">Poniższe pytania i odpowiedzi dotyczą potencjalnych problemów i rozwiązań, które pomagają pośrednim odsprzedawcaom, dowiedzieć się, jak i dlaczego zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-108">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-109">Te informacje będą przydatne dla dostawców usług pośrednich, partnerów bezpośrednich faktur i pośrednich odsprzedawcach w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-109">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="b9c62-110">Pytania dotyczące programu i zasad z MPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-110">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-111">Jakie są konsekwencje prawne, jeśli pośredni odsprzedawca nie akceptuje MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-111">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9c62-112">**Odpowiedź** O ile użytkownik (pośredni odsprzedawca) nie akceptuje dostawcy MPA, nie będzie można przeprowadzić transakcji z dostawcą pośrednim (dystrybutor) w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-112">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-113">Wartość MPA musi być akceptowana przez każdy [region dostawcy usług kryptograficznych](regional-authorization-overview.md) , w którym ma być przeprowadzana działalność biznesowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-113">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-114">Potrzebujemy co najmniej 1 MPA sygnatury dla każdego regionu CSP, aby pośredni odsprzedawca był zgodny z transakcjami dostawcy CSP z dowolnym dostawcą pośrednim w tym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-114">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="b9c62-115">Czy jest dostępna w językach lokalnych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-115">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9c62-116">**Odpowiedź** Znaleziono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-116">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-117">Jest on dostępny tylko w języku angielskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-117">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="b9c62-118">Mój odsprzedawca uważa, że są już zarejestrowani jako pośredni odsprzedawcy, ponieważ mogli odsprzedawać subskrypcje chmury w firmie Microsoft, jednak nie mają możliwości zaakceptowania MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-118">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-119">Dlaczego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-119">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-120">**Odpowiedź** Jeśli odsprzedawca może zalogować się do Centrum partnerskiego, ale nie widzi opcji akceptowania MPA lub sprawdzenia, czy są one zarejestrowane w programie CSP, jest to najprawdopodobniej zarejestrowane w programie MPN, ale nie w dostawcy CSP jako pośredni odsprzedawca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-120">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-121">W przeszłości zezwolili odsprzedawcy na transakcję transakcji przez ich dostawcę pośredniego, nawet jeśli nie zarejestrowano ich oficjalnie w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-121">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-122">Teraz jest to czas, aby był oficjalnym odsprzedawcą dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-122">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="b9c62-123">Dotyczy to również partnerów "Advisor", którzy byli w ramach dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-123">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-124">Firma Microsoft potrzebuje aktywnego konta odsprzedawcy pośredniego dostawcy CSP w każdym regionie firmy CSP na potrzeby pośrednich odsprzedawców w przypadku dostawców nieśrednich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-124">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="b9c62-125">Współpracuje z wieloma dostawcami pośrednimi (dystrybutorów) w różnych krajach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-125">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-126">Czy muszę zaakceptować każdy kraj z dostawcą MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-126">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="b9c62-127">**Odpowiedź** W każdym regionie dostawcy CSP musi być co najmniej 1 MPA sygnatury z IDENTYFIKATORem MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-127">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-128">Na przykład jeśli masz identyfikator MPN we Francji i zarejestrowano w programie CSP pośredniego odsprzedawców w Unii Europejskiej i zaakceptowano MPA, jest to zgodne w całym [regionie Europy CSP](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) i nie trzeba akceptować MPa w innych krajach Europy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-128">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-129">Można wykonać instrukcje transakcyjne z dowolnym dostawcą pośrednim w całym regionie europejskim programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-129">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas--one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="b9c62-130">Jestem partnerem rozliczeniowym w Francji, a także w przypadku dostawcy pośredniego we Włoszech, czy muszę akceptować dwie MPAs — jeden jako rachunek bezpośredni i jeden jako odsprzedawca pośredni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-130">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs , one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-131">**Odpowiedź**  Jeśli w regionie CSP zaakceptowano już bezpośredni rachunek, nie trzeba akceptować pośredniego odsprzedawcy dostawcy CSP w ramach programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-131">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-132">Należy jednak upewnić się, że konto MPN znajduje się w centrum partnerskim, a identyfikator MPN udostępniony dla dostawcy pośredniego jest w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-132">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="b9c62-133">Czy konieczne jest zaakceptowanie przez każdy rok umowy pośredniego sprzedawcy MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-133">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="b9c62-134">**Odpowiedź** Nie musisz akceptować każdego roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-134">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-135">Aby można było przeprowadzić transakcję z dostawcą pośrednim, należy zaakceptować co najmniej jeden region MPA na dostawcę CSP w celu zachowania zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-135">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="b9c62-136">Jeśli subskrypcje nie zmieniają się, czy odsprzedawcy zaakceptują umowę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-136">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-137">**Odpowiedź** Jeśli pośrednicy odsprzedawcy nie akceptują MPA, zostaną one zablokowane z poziomu dostawcy pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-137">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-138">Wpłyną na ich zachęty firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-138">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-139">Czy po zaakceptowaniu platformy MPA nastąpi przejście z Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-139">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-140">Jakie są dokładne zagrożenia, jeśli odsprzedawcy nie akceptują MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-140">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-141">**Odpowiedź** Pośrednicy odsprzedawcy będą mogli blokować Operacje transakcyjne z dostawcami pośrednimi (dystrybutor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-141">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-142">W najbliższej przyszłości nie ma żadnego planu na przeniesienie pośredniego odsprzedawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-142">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="b9c62-143">Mój odsprzedawca mówi, że firma MPA została już zaakceptowana przez pracownika, który opuścił firmę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-143">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-144">Czy trzeba je ponownie zaakceptować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-145">**Odpowiedź** Znaleziono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="b9c62-146">Mojego odsprzedawcy ostatnio zmieniłeś nazwę firmy, ale zaakceptowałeś już MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-146">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-147">Czy trzeba je ponownie zaakceptować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-147">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-148">**Odpowiedź** Znaleziono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-148">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-149">Czy musimy skontaktować się z odsprzedawcami, którzy zaakceptują MPA lub firma Microsoft będzie współpracować z odsprzedawcami bezpośrednio w celu zaakceptowania platformy MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-149">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="b9c62-150">**Odpowiedź** Jako dostawca pośredni jest odpowiedzialny za wyraźne komunikowanie się ze wszystkimi pośrednimi odsprzedawcami i powiadamianie o skutkach nieakceptujących MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-150">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-151">Ponadto należy zapewnić im odpowiednie wsparcie i wskazówki dotyczące akceptowania MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-151">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-152">W przypadku krytycznych problemów, które nie są rozpoznawane przez Ciebie, należy przekierować je do firmy Microsoft za pomocą tego tematu pomocy technicznej Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-152">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="b9c62-153">Czy istnieją dokumenty, które opisują, jak Odsprzedawcy mogą zaakceptować w MPA i potwierdzić, czy najnowszy MPA został zaakceptowany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-153">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-154">**Odpowiedź** Poniżej znajdują się przydatne linki publiczne, które pomogą pośredniemu odsprzedawcy MPA i zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-154">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="b9c62-155">[Umowa partnerska firmy Microsoft (MPa) dla dostawcy usług kryptograficznych](microsoft-partner-agreement.md) (zawiera wskazówki krok po kroku dotyczące migrowania konta MPN i akceptowania oprogramowania MPa w centrum partnerskim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-155">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="b9c62-156">Współpraca z dostawcami pośrednimi w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-156">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="b9c62-157">Zarządzanie lokalizacjami na koncie partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-157">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="b9c62-158">Pytania dotyczące struktury konta MPN i CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-158">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="b9c62-159">Jaka jest różnica między kontami MPN i CSP oraz jak są one powiązane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-159">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-160">**Odpowiedź** Twoje konto MPN powinno być używane do zarządzania członkostwem w firmie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-160">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-161">Udostępnia on jeden globalny identyfikator MPN (PGA) oraz jeden lub wiele lokalizacji MPN ID (PLA) w zależności od liczby utworzonych jednostek zależnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-161">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-162">Twoje konto CSP jest skojarzone z identyfikatorami MPN i jest używane do obsługi transakcji z dostawcami pośrednimi lub do zarządzania zachętami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-162">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="b9c62-163">Zarządzanie lokalizacjami na koncie partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-163">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="b9c62-164">Weryfikowanie profilu organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-164">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="b9c62-165">Korzyści z członkostwa Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-165">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="b9c62-166">Twoje konto programu CSP skojarzone z lokalizacją MPN ID pozwala na współpracę z dostawcami pośrednimi, zarządzanie klientami i zdobywanie zachęt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-166">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b9c62-167">Umowa partnerska firmy Microsoft (MPA) dla dostawcy usług kryptograficznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-167">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="b9c62-168">Współpraca z dostawcami pośrednimi w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-168">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="b9c62-169">Jaka jest różnica między globalnym IDENTYFIKATORem MPN i lokalizacją MPN ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-169">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-170">**Odpowiedź** Konto globalne MPN jest równoważne z siedzibą firmy i lokalizacją MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-170">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="b9c62-171">Istnieje jeden unikatowy identyfikator globalny MPN (identyfikator PGA MPN) i jeden lub wiele unikatowych identyfikatorów MPN lokalizacji (identyfikatory: PLA MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-171">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-172">Identyfikatory MPN można sprawdzić, logując się do Centrum partnerskiego za pomocą konta MPN, wybierając pozycję **Ustawienia**, a następnie pozycję **Ustawienia konta** i przechodząc do strony **identyfikatory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-172">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-173">W przypadku podmiotów zależnych w różnych krajach można utworzyć lokalizacje MPN w tych krajach i uzyskać identyfikatory MPN identyfikatorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-173">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-174">Możesz następnie użyć tych identyfikatorów MPN identyfikatory, aby zarejestrować się w programie CSP, udostępnić informacje dostawcom pośrednim i uzyskać zachęty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-174">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-175">•[Zarządzanie lokalizacjami na koncie partnerskim](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-175">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-176">Jeśli wystąpią problemy, zgłoś [bilet pomocy technicznej](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-176">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="b9c62-177">Nie wiem, którego identyfikatora MPN użyć podczas rejestrowania w programie CSP Direct odsprzedawcy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-177">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-178">**Odpowiedź** Przed [zarejestrowaniem w programie CSP pośredni odsprzedawcy](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)należy mieć aktywne konto usługi MPN w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-178">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-179">Kraj MPN ID i kraj konta CSP powinny być zgodne z pomyślnym skojarzeniem, a identyfikator MPN powinien być w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-179">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-180">Zaloguj się do konta MPN (poświadczenia logowania w usłudze MPN i dostawcy CSP mogą różnić się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-180">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-181">Przejdź do pozycji **Ustawienia** ustawień  ->  **konta**  ->  **profile organizacji**  ->   i Znajdź identyfikator MPN z **typem** "Location", który jest zgodny z krajem Twojego konta dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-181">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-182">Dowiedz się więcej o [lokalizacjach MPN](manage-locations.md) przed SKOJARZENIEM identyfikatora MPN z kontem dostawcy CSP podczas procesu rejestracji dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-182">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="b9c62-183">Jak mogę sprawdzić, który identyfikator MPN jest skojarzony z moim kontem CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-183">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-184">**Odpowiedź** Zaloguj się do konta pośredniego odsprzedawcy dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-184">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-185">Przejdź do pozycji **Ustawienia**  ->  **konta ustawienia**  ->    ->  **identyfikatory** profilów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-185">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-186">W obszarze programu CSP na stronie **SKOJARZONY identyfikator MPN** jest identyfikatorem MPN skojarzonym z Twoim kontem CSP i powinien zostać udzielony dla dostawcy pośrednim dla transakcji dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-186">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="b9c62-187">Jak mogę wyświetlić wszystkie moje identyfikatory MPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-187">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-188">**Odpowiedź** Zaloguj się do Centrum partnerskiego przy użyciu poświadczeń konta MPN (poświadczenia logowania MPN i dostawcy CSP mogą różnić się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-188">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-189">W obszarze **Ustawienia** wybierz pozycję **Ustawienia konta**  ->  **identyfikatory profilów organizacji**  ->   , aby wyświetlić identyfikatory MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-189">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-190">Aby dodać nową lokalizację MPN/jednostkę zależną, przejdź do pozycji **profil prawny** i kliknij pozycję **Dodaj lokalizację**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-190">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="b9c62-191">Pytania dotyczące regionalnej autoryzacji CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-191">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="b9c62-192">Co to jest region CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-192">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-193">**Odpowiedź** Region CSP składa się z jednego lub większej liczby krajów, w których można wykonać działalność programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-193">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-194">Firma obejmuje na przykład pracę z dostawcami pośrednimi, łączenie się z klientami, transacting i naliczanie bodźców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-194">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-195">Musisz mieć co najmniej jedno konto dostawcy CSP (konto służbowe pakietu Office 365) do prowadzenia działalności biznesowej w regionie programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-195">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-196">Dowiedz się więcej o [regionie CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-196">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-197">Jeśli jesteś pośrednim odsprzedawcą dostawcy usług kryptograficznych, musisz być partnerem z dostawcami pośrednimi w tym samym regionie i można sprzedawać tylko klientom w tym samym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-197">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="b9c62-198">Dlaczego nie mogę skojarzyć mojego identyfikatora MPN z moją dzierżawą?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-198">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-199">**Odpowiedź**  Jeśli nie możesz skojarzyć identyfikatora MPN z dzierżawcą i zobaczysz błąd, oznacza to, że identyfikator MPN i dzierżawca nie znajdują się w tym samym kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-199">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-200">Aby skojarzenie działało, muszą one znajdować się w tym samym kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-200">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-201">Ten wymóg wynika z faktu, że zachęty firmy Microsoft są płatne na poziom identyfikatora MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-201">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-202">Jeśli na przykład masz konto CSP w Francji, potrzebujesz lokalizacji MPN (identyfikator MPN) również we Francji, aby uzyskać środki zachęcające do płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-202">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-203">IDENTYFIKATOR MPN w Zjednoczone Królestwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-203">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-204">nie będzie działał mimo tego, że znajdują się w tym samym regionie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-204">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-205">Aby rozwiązać ten problem, Utwórz lokalizację MPN w tym samym kraju co kraj dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-205">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-206">Dowiedz się więcej na temat [zarządzania lokalizacjami MPN](manage-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-206">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="b9c62-207">Mam konto odsprzedawcy pośredniego dostawcy CSP we Francji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-207">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-208">Czy mogę partner z dostawcą pośrednim w Niemczech?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-208">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-209">**Odpowiedź** Opcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-209">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-210">Po uaktywnieniu pośredniego konta odsprzedawcy programu CSP w regionie CSP to samo konto może służyć do prowadzenia działalności w całym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-210">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-211">Dowiedz się więcej o [regionie CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-211">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="b9c62-212">Jestem pośrednim odsprzedawcą w Stanach Zjednoczonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-212">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-213">Czy mogę mieć partnera z dostawcą pośrednim w Wielkiej Brytanii?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-213">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-214">**Odpowiedź** Znaleziono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-214">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-215">Dostawca CSP jest programem regionalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-215">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-216">Konto CSP zarówno pośrednim, jak i Dostawca pośredni musi znajdować się w tym samym regionie dostawcy usług kryptograficznych, aby wykonać działalność biznesową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-216">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-217">Aby rozwiązać ten problem, należy utworzyć nowe konto CSP w regionie europejskim i utworzyć lokalizację MPN w tym samym kraju co kraj konta CSP, a następnie zaakceptować żądanie relacji od dostawcy pośredniego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-217">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-218">Na przykład możesz utworzyć konto pośredniego odsprzedawcy dostawcy CSP w Francji, utworzyć lokalizację usługi MPN we Francji, a następnie zaakceptować zaproszenie od dostawcy pośredniego, który znajduje się w Francji lub w innym kraju w regionie Europy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-218">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b9c62-219">Czy mogę mieć więcej niż jedno konto MPN i CSP w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-219">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-220">**Odpowiedź** Może istnieć tylko jedno konto MPN (logowanie) i jedno lub wiele kont dostawcy CSP (logowania) w zależności od regionów firmy, które wykonuje firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-220">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-221">Na przykład możesz mieć konto usługi MPN w Stanach Zjednoczonych (CENTRALĄ) z lokalizacjami w Stanach Zjednoczonych (Filia), Zjednoczone Królestwo i Australia (Filia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-221">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="b9c62-222">W Stanach Zjednoczonych można mieć jedno konto dostawcy CSP (konto służbowe Office 365), które ma takie same poświadczenia logowania jak konto MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-222">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-223">Możesz mieć drugie konto CSP w ramach Zjednoczonego klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-223">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-224">ma inne poświadczenia logowania do zarządzania firmą CSP w regionie europejskim i trzecią w Australii, która ma inne poświadczenia logowania od innych, aby zarządzać firmą CSP w Australii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-224">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-225">Wszystkie trzy konta dostawcy usług kryptograficznych muszą być skojarzone z kontami lokalizacji identyfikatora MPN, aby wykonywać działania biznesowe i zdobywać zachęty dla tych podmiotów zależnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-225">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-226">MPN kompetencji i korzyści mogą być zarządzane tylko przez konto MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-226">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b9c62-227">Jestem pośrednim odsprzedawcą CSP w Stanach Zjednoczonych i chcesz rozszerzyć moją firmę do Europy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-227">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-228">Co należy zrobić w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-228">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-229">**Odpowiedź** Będziesz potrzebować lokalizacji MPN w kraju, w którym chcesz przeprowadzić działalność biznesową, i musisz zarejestrować się w programie CSP pośrednim w tym samym kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-229">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-230">Dowiedz się więcej na temat tworzenia nowych [lokalizacji MPN i rejestracji dostawcy CSP](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-230">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b9c62-231">Pytanie dotyczące migrowania konta usługi MPN z programu PMC do Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-231">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc--how-can-i-migrate-"></a><span data-ttu-id="b9c62-232">Chcę migrować moje konto MPN z Centrum członkostwa partnera do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-232">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-233">Jak można to zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-233">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-234">Nie wiem, kto był administratorem MPN w PMC, jak mogę przeprowadzić migrację?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-234">I do not know who was my MPN Admin in PMC , how can I migrate ?</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-235">**Odpowiedź** Pobierz przewodnik krok po kroku dotyczący [migrowania MPN z PMC do komputera](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-235">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-236">Po przeprowadzeniu migracji konta MPN Dowiedz się więcej na temat sposobu podpisywania programu MPA, przeczytaj artykuł [Microsoft-Partner-Agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-236">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-237">W przypadku problemów Zgłoś [bilet pomocy technicznej](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) z poziomu Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-237">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="b9c62-238">Jak mogę sprawdzić, czy mój identyfikator MPN jest migrowany do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-238">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-239">**Odpowiedź**  Zaloguj się do konta MPN przy użyciu dowolnej roli (poświadczenia logowania w MPN i dostawcy CSP mogą różnić się).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-239">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9c62-240">W obszarze **Ustawienia konta** wybierz pozycję Strona **profilu prawnego** na karcie **partner** . Jeśli zobaczysz "MPN status programu" w obszarze informacje o programie, identyfikator MPN jest w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-240">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-241">Jeśli nie widzisz pozycji "MPN status programu" na karcie "Partner", zalogowano się za pomocą konta CSP lub konto MPN nadal nie znajduje się w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-241">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-242">Nadal może być konieczne Migrowanie konta MPN z PMC do komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-242">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Gdzie można zobaczyć informacje o programie MPN":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="b9c62-244">Pytania dotyczące weryfikacji konta MPN i dostawcy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-244">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="b9c62-245">Zarejestrowano w programie MPN i w ramach programu CSP undirect odsprzedawcy, ale stan weryfikacji profilu biznesowego prawnego jest w stanie odrzucone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-245">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-246">Co mam zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-246">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-247">**Odpowiedź** Aby zaktualizować informacje dotyczące profilu prawnego, należy kliknąć przycisk **Aktualizuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-247">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-248">Przed kontynuowaniem Przeczytaj następujące artykuły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-248">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9c62-249">Weryfikowanie informacji o koncie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-249">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="b9c62-250">Weryfikowanie profilu organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-250">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="b9c62-251">Jeśli nie możesz rozwiązać problemu samodzielnie, zgłoś bilet pomocy technicznej w centrum partnerskim, logując się przy użyciu konta CSP i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-251">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9c62-252">W przypadku problemów z weryfikacją biznesową Utwórz [żądanie pomocy technicznej](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-252">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="b9c62-253">W przypadku problemów z weryfikacją zatrudnienia Utwórz [żądanie pomocy technicznej](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-253">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="odrzucono":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="b9c62-255">Zarejestrowano w programie MPN/CSP pośredni program odsprzedawcy, ale stan weryfikacji profilu biznesowego prawnego jest zablokowany w stanie oczekiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-255">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-256">Co mam zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-256">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-257">**Odpowiedź**  Jeśli Twój dostawca CSP pośredniego odsprzedawcy jest w stanie oczekiwania na status **kwalifikacji** po upływie więcej niż pięciu dni roboczych, zgłoś bilet pomocy technicznej w centrum partnerskim, klikając pozycję [Pomoc techniczna Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-257">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="Stan oczekuje":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b9c62-259">Pytania dotyczące pracy w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-259">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa-"></a><span data-ttu-id="b9c62-260">Nie wiem, kto jest administratorem Centrum partnerskiego, który może akceptować MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-260">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA ?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-261">**Odpowiedź** Administrator globalny w firmie musi zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-261">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-262">Aby dowiedzieć się, kto w firmie ma przypisaną rolę administratora globalnego, przejdź do obszaru **Zarządzanie użytkownikami.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-262">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-263">W polu wyszukiwania wpisz Administrator globalny. Zostaną pobrane nazwy osób, którym przypisano rolę administratora globalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-263">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-264">Każda z tych osób może zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-264">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-265">Jeśli firma nie ma administratora globalnego, należy zapoznać [się z czynnościami, które należy wykonać, jeśli firma wymaga administratora globalnego](no-mpn-admin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-265">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Jak znaleźć administratora globalnego":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="b9c62-267">Mój odsprzedawca mówi, że w centrum partnerskim nie zobaczy opcji akceptacji MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-267">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-268">Jak można je najlepiej obsługiwać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-268">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-269">**Odpowiedź**  Jeśli odsprzedawca może się zalogować do Centrum partnerskiego, ale nie zobaczy opcji akceptacji MPA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-269">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9c62-270">Czy na karcie CSP po lewej stronie znajduje się Strona "przegląd"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-270">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Gdzie można zlokalizować dostawcę usług kryptograficznych w menu Centrum partnerskiego":::

<span data-ttu-id="b9c62-272">Jeśli nie widzisz opcji "przegląd" w obszarze CSP w menu Centrum partnerskiego, oznacza to, że nie zostały one jeszcze zarejestrowane w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-272">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-273">Odsprzedawca będzie musiał rozpocząć proces rejestracji jako pośredni odsprzedawcę dostawcy usług kryptograficznych, ponieważ wyjaśniono [pracę z dostawcami pośrednimi w programie CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-273">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-274">Po zakończeniu rejestracji będzie można zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-274">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b9c62-275">Jeśli są one widoczne, poproś ich o przejście do pozycji **Ustawienia** ustawienia  ->  **konta**  ->    ->  **partner** lub **odsprzedawcy** , a następnie przewiń w dół do pozycji informacje o programie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-275">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-276">Jaki stan pojawia się obok stanu pośredniego odsprzedawcy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-276">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="b9c62-277">Jeśli stan jest inny, ale **aktywny**, oznacza to, że weryfikacja profilu biznesowego prawnego nadal trwa lub została odrzucona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-277">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-278">Na tej samej stronie odsprzedawca powinien sprawdzić stan weryfikacji i kliknąć pozycję **Dowiedz się więcej, aby rozwiązać** ten problem. umożliwia odsprzedawcy udostępnienie niezbędnej dokumentacji, aby kontynuować weryfikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-278">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="Stan jest aktywny":::

<span data-ttu-id="b9c62-280">Jeśli odsprzedawca potrzebuje pomocy technicznej z przekazaniem kontroli profilu biznesowego, poproś o otwarcie biletu, wybierając następujące opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-280">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9c62-281">Wybierz pozycję **Pomoc techniczna** w menu Centrum partnerskiego, a następnie wybierz pozycję **Ogólne** > weryfikacji konta > a następnie wybierz krok, z którym potrzebujesz pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-281">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-282">Jak mogę wiedzieć, czy masz prawą rolę w centrum partnerskim, aby akceptować MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-282">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-283">**Odpowiedź** Tylko Administratorzy globalni mogą zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-283">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-284">Aby dowiedzieć się, jaka jest rola w centrum partnerskim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-284">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b9c62-285">Zaloguj się do konta pośredniego odsprzedawcy CSP w centrum partnerskim i najpierw sprawdź, czy zostało ono zarejestrowane na koncie odsprzedawcy pośredniego dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-285">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="b9c62-286">Przejdź do obszaru **Zarządzanie użytkownikami** i sprawdź, czy konto zalogowane ma przypisaną rolę "Administrator globalny"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-286">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-287">Jeśli nie, nie można jej użyć do akceptowania MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-287">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-288">Wyszukaj pozycję Administrator globalny w polu wyszukiwania na stronie Zarządzanie użytkownikami i skontaktuj się z nami, aby zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-288">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Zidentyfikuj swoją rolę w centrum partnerskim":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="b9c62-290">Jak mogę sprawdzić, czy firma zaakceptował MPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-290">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-291">**Odpowiedź** Zaloguj się do Centrum partnerskiego za pomocą konta pośredniego odsprzedawcy dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-291">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="b9c62-292">Jeśli jesteś agentem administracyjnym lub agentem sprzedaży w programie CSP, możesz przejść do strony umowa, aby sprawdzić, czy umowa partnerska firmy Microsoft jest widoczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-292">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Lokalizowanie umów w ustawieniach konta":::


<span data-ttu-id="b9c62-294">Jeśli jesteś administratorem globalnym, przejdź do strony Przegląd dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-294">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-295">Jeśli zobaczysz zielony transparent, wszystko jest skonfigurowane do języka Transact z dostawcą pośrednim w tym regionie dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-295">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-296">Jeśli nie, zobaczysz przycisk **Zaakceptuj i Kontynuuj** , aby zaakceptować wartość MPa i aktywować konto dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-296">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Zielony transparent":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="b9c62-298">Chcę zaakceptować MPA, ale nie widzę żadnego miejsca (przycisk akceptujący warunki), aby to zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-298">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="b9c62-299">**Odpowiedź** Zaloguj się do Centrum partnerskiego przy użyciu poświadczeń pośredniego konta odsprzedawcy dostawcy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-299">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-300">Przejdź do strony Przegląd dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-300">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="b9c62-301">Jeśli nie widzisz przycisku **Akceptuję i Kontynuuj** i nie ma zielonej transparentu informującego, że w przypadku akceptacji zostanie zaakceptowany numer MPa, oznacza to, że nie masz odpowiedniej roli do akceptowania MPa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-301">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="b9c62-302">Musisz skontaktować się z administratorem globalnym, aby zaakceptować MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-302">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Lokalizowanie umów":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b9c62-305">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-305">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b9c62-306">Dowiedz się, jak współdziałać z dostawcami pośrednimi w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c62-306">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
