---
title: Zarejestruj się jako partner szkoleniowy
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Użyj Centrum partnerskiego, aby zarejestrować się w programie partnerskim nauki. Można to zrobić na podstawie Action Pack uczenia lub opcji uczenia dla kompetencji Silver lub Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975988"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="c1909-104">Rejestracja za pomocą Centrum partnerskiego jako partnera szkoleniowego firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-105">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-106">Administrator partnerski MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-107">Administrator konta MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-108">W tym artykule opisano różne sposoby rejestrowania przez partnera w Microsoft Partner Network w programie partnerskim nauki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-109">Sukces w programie partnerskim nauki jest mierzony przez kluczowe wskaźniki wydajności (KPI), które są przeznaczone do nagradzania partnerów szkoleniowych po zakończeniu pewnego szkolenia firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-110">Wskaźniki KPI są śledzone na podstawie zakupów partnerów uprawniających oficjalnych produktów edukacyjnych firmy Microsoft (OMLP) z rynku usługi kursowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-111">Partnerzy mogą skorzystać z Centrum partnerskiego, aby zarejestrować się w programie partnerskim nauki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-112">Można to zrobić za pomocą opcji uczenie się w ramach subskrypcji Action Pack firmy Microsoft lub w ramach opcji uczenie związanej z niektórymi kompetencjami Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-113">Ten proces jest w pełni zautomatyzowany w centrum partnerskim i nie wymaga już aplikacji biznesowej, która została użyta w centrum członkostwa w partnerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-114">Podczas rejestrowania w programie partnerskim szkoleń warto pamiętać o kilku kwestiach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-115">Wymagania KWW dla partnerów szkoleniowych mogą ulec zmianie rocznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-116">Wskaźniki KPI nauki muszą zostać spełnione w centrum partnerskim rozpoczynającym pierwszy rok rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-117">**Zasoby dla nowych partnerów:** Jeśli jesteś nowym partnerem, którzy chcą uzyskać kompetencje w ramach opcji nauka, możesz dowiedzieć się więcej na temat procesu z [kolekcją zasobów opcji uczenia](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-118">**AKTUALIZACJA COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-119">Firma Microsoft oferuje rozszerzenie kompetencji (z wyjątkiem kompetencji Business Applications w chmurze) i zaawansowanego rozszerzenia specjalizacji dla partnerów z datami rocznic (AD) od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-120">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z [wpisem w blogu](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) dotyczącym partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-121">Aby zapewnić aktualność anonsów programu szkoleniowego, [zapoznaj się z naszym blogiem](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) i zapoznaj się z naszą [stroną usługi Yammer partnerów szkoleniowych](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="c1909-122">Możesz również znaleźć dokumenty programu i comiesięczne nagrania społecznościowe na naszej [stronie zasobów szkoleniowych](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="c1909-123">Zarejestruj się w Action Pack uczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-124">Uczenie Action Pack jest wpisem na poziomie podstawowym do programu partnerskiego uczenia się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-125">Jeśli dopiero zaczynasz korzystać z szkoleń biznesowych, a Twoja organizacja nie zakończyła szkolenia firmy Microsoft dotyczącego oprogramowania, firma Microsoft daje możliwość zarejestrowania się jako partner szkoleniowy firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-126">Wystarczy kupić Action Pack uczenia się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-127">Usługa Uczenie Action Pack obsługuje partnerów, którzy chcą dostarczać usługi szkoleń, oferty lub zniżki w witrynie Marketplace i korzyści płynące z pomocy partnerów stają się ekspertami w różnych wierszach produktów firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-128">Partnerzy niezajmujący się nauką mogą zakupić oprogramowanie szkoleniowe za pełną cenę wyłącznie za szkolenia wewnętrzne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-129">Jeśli chcesz dostarczyć zawartość spoza organizacji, potrzebna jest jedna certyfikowana Trainer firmy Microsoft (1 MCT) i będzie konieczne zarejestrowanie się w celu uczenia się Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-130">Po osiągnięciu wymaganych wskaźników KPI można wykonać dodatkowe wymagania i wybrać opcję przeprowadzenia uaktualnienia do opcji uczenie Silver/Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-131">Aby zakwalifikować się do Action Pack uczenia w centrum partnerskim, musisz mieć co najmniej jeden (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-132">Nie musisz odpowiadać żadnym innym wskaźnikom wydajności uczenia się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-133">Aby aktywować Action Pack uczenia, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="c1909-134">Wykonaj kroki opisane w sekcji [kupowanie lub odnawianie subskrypcji programu Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="c1909-135">Skontaktuj się z zespołem [pomocy technicznej partnerskiej teraźniejszości](https://partner.microsoft.com/support) , aby uzyskać pomoc w konfigurowaniu nowego profilu konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-136">Dzięki temu można uzyskać dostęp do szkolenia z firmy Microsoft w witrynie Marketplace z kursami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="c1909-137">Zarejestrowanie z opcją uczenia o kwalifikacjach Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-138">Partnerzy szkoleniowi, którzy chcą osiągnąć poziom członkostwa Silver, mogą zarejestrować się w opcji uczenie srebrne powiązanej z konkretną kompetencją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-139">W tym celu muszą spełniać wymagania dotyczące opcji uczenia srebrnego dla tej konkretnej kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1909-140">Aby dowiedzieć się więcej o tym, które kompetencje oferują opcję uczenia Silver lub Gold, zobacz najnowsze [kompetencje strony](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="c1909-141">Aby zakwalifikować się do określonej opcji uczenia Silver i zarejestrować ją w celu zagwarantowania, że są one spełnione, należy zapoznać się z wymaganiami dotyczącymi tego kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-142">Następnie wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-143">Zatwierdź **wymagania dotyczące wydajności** opisane w wytycznych dotyczących wydajności programu szkoleniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-144">Te wytyczne są dostępne w [witrynie zasobów szkoleniowych](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-145">Spełniaj **wymagania programu Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-146">Spełniaj **wymagania dotyczące egzaminu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-147">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego, a następnie wybierz pozycję **MPN** w menu nawigacji po lewej stronie, a następnie wybierając pozycję **oferty członkostwa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-148">Następnie wykonaj następujące [kroki](mpn-get-action-pack.md) , aby subskrybować poziom kompetencji Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-149">Ten artykuł na temat [opłat za kompetencje](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) mogą również być przydatne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="c1909-150">Rejestracja przy użyciu opcji uczenia o kwalifikacjach Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-151">Przed zarejestrowaniem się w opcji uczenia się w ramach umiejętności Gold należy upewnić się, że spełniasz wymagania dotyczące opcji uczenia wyższego poziomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-152">Rejestracja w usłudze (lub odnowienie) opcji uczenia się w złocie ma inne wymagania niż rejestrowanie w ramach opcji uczenie się Action Pack lub uczenia Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-153">Aby spełnić wymagania dotyczące opcji uczenia się w przypadku złota, konieczne jest również spełnienie wymagań związanych z ogólnym wskaźnikiem wydajności na poziomie złota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-154">Jeśli wskaźniki KPI lub inne wymagania nie zostały spełnione, należy zarejestrować się w Action Pack uczenia lub opcji Silver w zależności od poziomu spełnienia wymagań, jeśli chcesz zostać partnerem szkoleniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1909-155">Użytkownik mógł już być zarejestrowany w nowej kompetencji i uzyskał już wymagania dotyczące opcji uczenia się w ramach uczenia Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-156">Jeśli chcesz, aby osiągnąć opcję uczenia się poziomu złota dla tej kompetencji, nadal musisz spełnić kluczowe wskaźniki wydajności i inne wymagania na poziomie złota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-157">Gdy spełnione są wymagania złota, może być możliwe skorzystanie z [oferty MPN — aktualizacja rabatu Silver-to-Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="c1909-158">Często zadawane pytania dotyczące rejestracji partnerów szkoleniowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="c1909-159">PYTANIE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-160">Czy muszę przesłać plan aplikacji biznesowych w centrum partnerskim, aby zarejestrować się w opcji uczenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-161">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-162">W centrum partnerskim plan aplikacji biznesowych nie jest wymagany do uzyskania kompetencji przez opcję uczenia się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-163">Musisz spełnić wskaźniki KPI uczenia z pierwszego roku rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="c1909-164">P: w przypadku, gdy jestem partnerem netto i zdecydują się na zakup kursu, szkoleń lub certyfikatów przed zastosowaniem opcji uczenia, czy wskaźniki KPI będą rozpoznawane automatycznie przez centrum partnerskie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-165">Tak, wskaźniki KPI powinny być rozpoznawane w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="c1909-166">PYTANIE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-167">Gdzie należy się zastanowić w przypadku niezgodności między wskaźnikami KPI w centrum partnerskim w ramach opcji uczenie i mojego pulpitu nawigacyjnego wskaźnika KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-168">Skontaktuj się z [pomocą techniczną teraźniejszości partnera](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="c1909-169">Musisz podać następujące szczegóły (z poziomu pulpitu nawigacyjnego KPI), aby pomóc nam śledzić kluczowe wskaźniki wydajności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-170">Month (Miesiąc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-171">Year (Rok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-172">Typ OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-173">Jednostka zakupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-174">Faktury #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-175">Wartość wskaźnika KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="c1909-176">Wartość przychodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-177">Raporty wskaźnika KPI są aktualizowane raz w miesiącu w połowie miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-178">Uprawnienie do odnawiania programów edukacyjnych jest mierzone dla wskaźników KPI uzyskanych w ciągu poprzednich 12 miesięcy działania wydajności na podstawie daty rocznicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-179">Na przykład od 15 stycznia 2020 dane wskaźnika KPI będą wyświetlane w okresie 2019 stycznia do grudnia 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-180">Jeśli faktura zakończyła się z dniem 2020 stycznia, odpowiednie wskaźniki KPI byłyby widoczne od 15 lutego 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-181">**Potwierdzenia zamówień i raporty partnerów nie zostaną zaakceptowane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="c1909-182">Tylko rzeczywiste faktury zostaną zaakceptowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="c1909-183">PYTANIE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-184">Czy jednorazowe szkolenie jest równe 1 wskaźnikowi KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-185">Spełnienie wskaźnika KPI nie odnosi się do czasu trwania szkolenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-186">Aby dowiedzieć się więcej na temat sposobu mierzenia wskaźników KPI, zapoznaj się z przykładami dotyczącymi wydajności w [przewodniku rejestracji partnerów szkoleniowych](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="c1909-187">PYTANIE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-188">Dlaczego nie pojawiam się jako partner szkoleniowy firmy Microsoft w katalogu partnerów szkoleniowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-189">Może być konieczne dodanie Cię do [katalogu partnerów szkoleniowych](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="c1909-190">Następnie można połączyć się z witryną internetową na stronie katalogu partnera nauki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-191">Jest to proces ręczny, który jest przesyłany tylko raz miesięcznie w trzecim tygodniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-192">Kolejna aktualizacja będzie widoczna na końcu pierwszego tygodnia następnego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-193">Aby pomóc w rozwiązaniu tego problemu, skontaktuj się z [pomocą techniczną teraźniejszości partnera](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="c1909-194">Przygotuj się, aby podać następujące informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-195">Nazwa, która powinna pojawić się w katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-196">Stowarzyszony kraj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="c1909-197">Adres URL skojarzonej strony docelowej z motywem firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="c1909-198">Adres URL powinien znajdować się w witrynie sieci Web należącej do partnera ze stroną docelową firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="c1909-199">Na stronie specyficznej dla firmy Microsoft muszą być również:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c1909-200">Tylko **"Partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c1909-201">Pokaż **Brak konkurentów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="c1909-202">Należy **do użytkownika** "Partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1909-203">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c1909-204">[Dowiedz się więcej](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) na temat rejestracji opcji uczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1909-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>