---
title: Korzyści z platformy Azure i chmury — MPN
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Dowiedz się więcej Microsoft Partner Network (MPN) dla produktów platformy Azure i chmury, w tym o tym, jak aktywować subskrypcje.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066492"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e2392-103">Zapoznaj się z obszarem korzyści związanych z platformą Azure i produktami w chmurze w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-104">**Odpowiednie role:** Administrator globalny | Administrator partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-105">W tym artykule opisano konkretne korzyści z platformy Azure i chmury dostępne dla partnerów z Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-106">Dowiesz się również, jak aktywować niektóre typy subskrypcji platformy Azure i subskrypcji w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e2392-107">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-108">Jako partner w Microsoft Partner Network masz dostęp do wielu korzyści technicznych i związanych z daniem na [rynek](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) w różnych obszarach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-109">Jeśli masz przypisaną jedną z powyższych ról w Partner Center, możesz eksplorować wiele z tych korzyści bezpośrednio z Partner Center pulpitu nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2392-110">Aby uzyskać dostęp do Partner Center korzyści, wystarczy zalogować się do [](https://partner.microsoft.com/dashboard) pulpitu nawigacyjnego usługi Partner Center i wybrać pozycję **MPN** z menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-111">Następnie wybierz **z** menu pozycję Korzyści, a następnie wybierz opcję lub obszar określonych korzyści, które chcesz eksplorować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-112">Jedną z opcji korzyści, które mogą być dla Ciebie dostępne, są produkty **platformy Azure & w chmurze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-113">Po wybraniu pozycji **Azure & cloud z** menu  korzyści Partner Center zostanie wyświetlona strona Produkty usługi Azure & w **chmurze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-114">Na tej stronie przedstawiono następujące szczegóły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2392-115">Różne dostępne & platformy Azure i subskrypcji produktów w chmurze, niezależnie od tego, czy są to subskrypcje oparte na licencjach, czy subskrypcje oparte na użyciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-116">Ilość licencji przypisana dla każdego produktu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-117">Typ oferty, który aprowizował dla Ciebie określony produkt korzyści</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-118">Typ korzyści (niezależnie od tego, czy pochodzi z rdzenia, czy przyrostowego)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-119">Data wygaśnięcia określonej korzyści</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="Strona produktów platformy Azure i produktów w chmurze z listą dostępnych korzyści dla subskrypcji." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e2392-121">Subskrypcje oparte na użyciu i na licencjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-122">Na **stronie produktów & Azure w chmurze** znajdują się dwa typy korzyści z subskrypcji, które są dla Ciebie aprowowane:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-123">Subskrypcje oparte na użyciu (Microsoft Azure kredytowe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2392-124">Subskrypcje oparte na licencjach (np. Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="e2392-125">Subskrypcje oparte na użyciu z dwoma typami środków Microsoft Azure danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-126">Istnieją dwa typy subskrypcji opartych na użyciu, które można otrzymywać, w zależności od aktywnych ofert dostępnych dla Microsoft Partner Network subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-127">Takie aktywne oferty mogą obejmować Action Pack Microsoft, kompetencję Silver lub złotą kompetencję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2392-128">Dwa typy subskrypcji opartych na użyciu, które mogą być aprowowane dla tych ofert, obejmują miesięczne środki na korzystanie z platformy *Azure* i/lub środki zbiorcze platformy *Azure (co rok):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2392-129">**Aprowizowanie miesięcznych środków na korzystanie z platformy Azure:** Może to wyglądać podobnie jak 100 USD/miesiąc (lub równoważne w walucie lokalnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e2392-130">*Lub*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="e2392-131">**Aprowizowanie zbiorczych środków na korzystanie z platformy Azure (co rok):** Może to wyglądać podobnie jak 6000 USD/rok, 12000 USD/rok i/lub 13000 USD/rok (lub każdy z nich jest odpowiednikiem w walucie lokalnej)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-132">Aby aktywować Microsoft Azure subskrypcji w Partner Center, musisz przypisać dostęp do użytkownika w firmie (lub użytkownika-gościa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="e2392-133">Użytkownik musi już mieć wpis użytkownika utworzony w dzierżawie Azure Active Directory dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-134">Następnie wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2392-135">Gdy masz pewność, że użytkownik ma wpis użytkownika w dzierżawie usługi Azure AD, zaloguj się do pulpitu Partner Center [nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2392-136">Wybierz **pozycję MPN** z menu nawigacji po lewej stronie, a następnie **pozycję Benefits (Korzyści),** a następnie **pozycję Azure and cloud (Platforma Azure i chmura).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2392-137">Wybierz strzałkę w dół w prawej kolumnie **Wyświetl szczegóły** dla subskrypcji opartej na użyciu, którą chcesz aktywować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-138">Znajdź obszar **Przypisanie użytkownika** na stronie Partner Center produktów na platformie **Azure i w chmurze** (poniżej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="e2392-139">Następnie wybierz opcję **Przypisz użytkownika,** aby przypisać mu żądaną korzyść subskrypcji opartą na użyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="Strona produktów platformy Azure i produktów w chmurze z obszarem przypisania użytkownika." border="false":::

- <span data-ttu-id="e2392-141">Po przypisaniu miesięcznych środków na korzystanie z platformy Azure, takich jak 100 USD miesięcznie (lub odpowiedników w walucie lokalnej), należy pamiętać, że w dowolnym momencie możesz dodawać lub usuwać użytkowników z tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2392-142">Po przypisaniu zbiorczych środków na korzystanie z  platformy Azure (co rok) pamiętaj, że opcja Usuń nie jest dostępna w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-143">Zamiast tego musisz przenieść kredyt zbiorczy na inną osobę w trakcie roku rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-144">Zbiorczej subskrypcji środków na korzystanie z platformy Azure (co rok) nie można również łączyć z innymi ofertami licencjonowania, przedpłaconego lub kredytowego (na przykład Microsoft Enterprise Agreement, Dostawca rozwiązań w chmurze, Azure w ramach programu Licencjonowanie, Azure — dostęp próbny, Microsoft Action Pack itp.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="e2392-145">Subskrypcje oparte na licencjach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-146">W sekcji subskrypcji opartych na licencjach na stronie produktów platformy Azure i chmury znajdziesz wszystkie produkty w chmurze, które wymagają klucza produktu do aktywacji, takie jak Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI itp. Te produkty są oferowane na podstawie typu aktywnej oferty dostępnej dla Ciebie jako partner w Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-147">Takie oferty mogą obejmować Action Pack Microsoft, członkostwo w kompetencji Silver lub członkostwo w kompetencji Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-148">Aby aktywować subskrypcję opartą na licencjach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-149">Znajdź określoną subskrypcję na stronie Produktów na platformie Azure i w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-150">Wybierz strzałkę listy rozwijanej po prawej stronie w kolumnie **Wyświetl szczegóły** dla tej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-151">Przeczytaj instrukcje na kolejnej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-152">Dzięki temu dowiesz się więcej na temat sposobu realizacji kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="Strona produktów platformy Azure i produktów w chmurze ze szczegółami wyświetlania." border="false":::


1. <span data-ttu-id="e2392-154">Gdy wszystko będzie gotowe do zrealizowania klucza, wybierz opcję **Przewodnik po aktywacji** dostępną w dolnej części tej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e2392-155">Jeśli chcesz aktywować nową subskrypcję lub istniejąca subskrypcja jest wyłączona/wygasła, otwórz prywatną lub **incognito** przeglądarkę , a następnie skopiuj i wklej następujący link i postępuj zgodnie z instrukcjami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="e2392-156">Korzyści z usług Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune i Windows 10 Enterprise nie są już częścią pakietów korzyści kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-157">Możesz aktywować Microsoft 365 E3 lub Microsoft 365 E5, które działają jako zamienniki autonomicznych pakietów korzyści, które zostały wycofane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="e2392-158">Jeśli potrzebujesz pomocy dotyczącej instalacji lub wdrażania korzyści z usługi M365, skorzystaj z korzyści technicznych, aby uzyskać bilet [pomocy technicznej](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="e2392-159">Jeśli chcesz rozszerzyć datę zakończenia lub dodać więcej stanowisk/licencji do istniejącej kopii subskrypcji, wklej poniższy link w oknie przeglądarki prywatnej lub **incognito** i postępuj zgodnie z instrukcjami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="e2392-160">Po zrealizowaniu klucza nie można zrealizować tego samego klucza po raz drugi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-161">Należy również zwrócić uwagę na następujące ważne kwestie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e2392-162">Potwierdź, czy musisz dodać więcej licencji (stanowisk), ile licencji i czy chcesz rozszerzyć datę zakończenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-163">Jeśli zdecydujesz się dodać więcej licencji  (stanowisk) i nie rozszerzysz daty zakończenia, system udostępni mniej niż 12 miesięcy aktywnej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="e2392-164">Upewnij się, że zalogowano się przy użyciu poprawnych poświadczeń i że klucze są aktywowane w prawidłowej dzierżawie Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-165">Zawsze loguj się w oknie przeglądarki prywatnej/incognito, aby upewnić się, że klucze są aktywowane w odpowiedniej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e2392-166">Data wygaśnięcia korzyści wyświetlana w witrynie Microsoft Partner Center wskazuje datę ostatniego użycia praw użytkowania dla tej korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-167">Ta data może różnić się od daty zakończenia subskrypcji podanej w portalu Centrum administracyjnego M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-168">Może to być spowodowane kilkoma czynnikami, takimi jak data aktywacji korzyści, liczba licencji skojarzonych z kluczem oraz licencje dodane lub rozszerzone w portalu administracyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="e2392-169">Rozszerzanie daty zakończenia lub dodawanie kolejnych licencji do istniejącej subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-170">Wykonaj następujące kroki, aby dodać więcej licencji lub rozszerzyć datę zakończenia istniejącej subskrypcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2392-171">Skopiuj i wklej poniższy link w prywatnym oknie **przeglądarki lub w oknie przeglądarki incognito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="e2392-172">Podczas logowania się do **portalu centrum administracyjnego M365** upewnij się, że logujesz się przy użyciu prawidłowej Azure Active Directory dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-173">Następnie wybierz określoną subskrypcję chmury z listy i wykonaj jedną z następujących czynności (aby odnowić subskrypcję lub dodać więcej licencji):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="e2392-174">Aby odnowić istniejącą subskrypcję, wybierz opcję Rozszerz **datę zakończenia** w obszarze Licencja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-175">Rozszerzenie daty zakończenia spowoduje wydłużenie czasu trwania subskrypcji przy zachowaniu takiej samej liczby licencji/miejsc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="e2392-176">Aby dodać więcej licencji (stanowisk) do istniejącej subskrypcji, wybierz opcję Dodaj **licencje** w obszarze Licencja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-177">Upewnij się, że nie **wybierasz opcji Dodaj licencje,** jeśli chcesz również odnowić istniejącą subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-178">Wybranie **opcji Dodaj licencje** spowoduje skrócenie czasu trwania subskrypcji i zwiększenie liczby licencji w subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="Strona produktów platformy Azure i produktów w chmurze przedstawiająca sposób dodawania licencji." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e2392-180">W panelu bocznym wybierz pozycję **Zrealizuj klucz produktu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-181">Wprowadź klucz produktu, a następnie wybierz pozycję **Weryfikuj,** aby zweryfikować szczegóły klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e2392-182">Wybierz **pozycję Zrealizuj,** aby ukończyć proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e2392-183">Każdy klucz produktu zapewnia użytkownikom 12 miesięcy usługi od daty zrealizowania klucza produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-184">Jeśli jednak istniejący użytkownicy mają datę wczesnego odnowienia, zostaną uśrednione dwie daty, aby ułatwić zarządzanie subskrypcjami na podstawie jednej daty zakończenia dla wszystkich użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-185">Podczas obliczania nie jest dodawany ani utracony czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-186">Obliczenia używane do uśredniania dwóch dat są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="e2392-187">**Obliczenie:** \[ A (użytkownicy początkowi) x B (czas pozostały w subskrypcji) \+ C (nowi użytkownicy) x (12 miesięcy) ÷ łączna liczba użytkowników = pozostały nowy \] czas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="e2392-188">Aktywowanie subskrypcji po raz pierwszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-189">Wykonaj następujące kroki, jeśli aktywujesz subskrypcję po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-190">Możesz również wykonać następujące kroki, jeśli subskrypcja jest w stanie wyłączonym lub wygasłym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2392-191">Skopiuj i wklej poniższy link w prywatnym oknie **przeglądarki lub w oknie przeglądarki incognito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="e2392-192">Upewnij się, że zalogowano się do prawidłowego konta Azure Active Directory dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-193">Po zalogowaniu sprawdź szczegóły dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="Strona produktów platformy Azure i produktów w chmurze przedstawiająca miejsce dodawania klucza." border="false":::

1. <span data-ttu-id="e2392-195">Wprowadź 25-cyfrowy klucz uzyskany z Partner Center, a następnie wybierz przycisk **Dalej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e2392-196">Sprawdź wyświetlone szczegóły produktu, liczbę licencji i czas trwania subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-197">Gdy wszystko będzie gotowe, wybierz pozycję **Zrealizuj,** aby aktywować subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="e2392-198">Nowo aktywowana subskrypcja będzie dostępna na karcie **Twoje produkty** w Centrum administracyjnym M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="e2392-199">Scenariusze licencjonowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-200">W tej sekcji opisano kilka przykładowych scenariuszy licencjonowania dla subskrypcji skojarzonych z platformą Azure i produktami w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-201">W tych scenariuszach dowiesz się, jak są obliczane daty zakończenia subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="e2392-202">Scenariusz 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-203">Jeśli masz 100 aktywnych licencji w subskrypcji i próbujesz rozszerzyć datę zakończenia przy użyciu klucza z 25 licencjami, data zakończenia zostanie rozszerzona o trzy (3) miesiące dla subskrypcji ze 100 licencjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="e2392-204">Scenariusz 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-205">Jeśli masz 100 aktywnych licencji w subskrypcji i próbujesz rozszerzyć datę zakończenia przy użyciu klucza ze 100 licencjami, data zakończenia zostanie rozszerzona o 12 miesięcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="e2392-206">Scenariusz 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-207">Jeśli masz pięć (5) licencji aktywnych w ramach subskrypcji i próbujesz rozszerzyć datę zakończenia przy użyciu klucza z 10 licencjami, data zakończenia zostanie rozszerzona o 24 miesiące dla subskrypcji z pięcioma (5) licencjami (lub stanowiskami).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="e2392-208">Scenariusz 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="e2392-209">Jeśli próbujesz rozszerzyć datę zakończenia przy użyciu klucza z ponad 3x aktywnymi licencjami/stanowiskami, zostanie wyświetlony następujący komunikat o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="e2392-210">Ten komunikat jest projektowany, ponieważ datę zakończenia subskrypcji można rozszerzyć o maksymalnie 3 lata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Komunikat o błędzie produktów platformy Azure i produktów w chmurze." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2392-212">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e2392-213">Dowiedz się więcej [o migracji z usługi Office 365 E3 do usługi Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="e2392-214">Przeczytaj więcej na [temat Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e2392-215">Dowiedz się więcej [o dostępności kraju i regionu dla usługi Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="e2392-216">Dowiedz się więcej [o wdrażaniu Windows 10 za pomocą Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2392-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
