---
title: Płatność za kompetencję MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/26/2021
description: Dowiedz się, jak uregulować opłaty lub aktualizować szczegóły płatności związane z uzyskaniem lub odnowieniem jednej lub większej liczby kompetencji Silver lub Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ad807f958dd568fe098e341b80429bf517fb87d
ms.sourcegitcommit: 06c272d86722a2315a65aa536fb32727aab5178d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98921194"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="cf3f8-103">Jak uregulować opłatę skojarzoną z kompetencją Silver lub Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="cf3f8-105">Administrator partnerski MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cf3f8-106">Administrator konta MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-107">W tym artykule opisano, jak i kiedy należy uregulować opłatę skojarzoną z osiągnięciem kompetencji Microsoft Partner Network Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-108">W tym artykule opisano również, jak zmienić preferowaną metodę płatności, jak anulować zamówienie i jak otrzymać rabat za 25% w przypadku przechodzenia z srebra do złota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf3f8-109">Aby dowiedzieć się więcej na temat korzyści z uzyskania kompetencji Silver lub Gold, dostępnych kompetencji i ich unikatowych wymagań, zobacz [Microsoft Partner Network kompetencji](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-110">Możesz również sprawdzić Microsoft Partner Network [tabele licencji dla kompetencji], aby dowiedzieć się więcej na temat korzyści z każdej dostępnej kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies] to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="cf3f8-111">Spełniaj wymagania dotyczące kompetencji i Ureguluj opłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-112">Jeśli spełniasz już wymagania w celu uzyskania określonej kompetencji Silver lub Gold (lub masz już kompetencję Silver lub Gold), możesz szybko sprawdzić opłatę za kompetencje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-113">Po prostu wybierz kartę [porównanie-oferty](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-114">W przeciwnym razie wykonaj następujące kroki, aby uregulować opłatę za kompetencje Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-115">W tych krokach przyjęto założenie, że spełniono następujące wymagania wstępne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf3f8-116">Jesteś partnerem, który został już [dołączony](https://partner.microsoft.com/membership) do Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf3f8-117">Spełniasz już [wymagania](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) w celu uzyskania określonej kompetencji Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="cf3f8-118">Przypisano Ci rolę centrum partnerskiego [administratora globalnego lub administratora MPN partnera](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). Jeśli jesteś użytkownikiem-gościem bez jednej z tych ról, nie będziesz mieć dostępu do niektórych stron Centrum partnerskiego opisanych poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-119">Jeśli tak się stanie, [skontaktuj się z administratorem globalnym](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) i poproś o przypisanie odpowiedniej roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cf3f8-120">Korzystając z poświadczeń konta służbowego organizacji, zaloguj się na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf3f8-121">Wybierz pozycję [oferty członkostwa](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) z menu nawigacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cf3f8-122">W obszarze **oferty dostępne do zakupu** Znajdź kafelek Silver Membership \* \* lub **Gold membership** , który jest powiązany z konkretną kompetencją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-122">Under **Offers available for purchase**, find the Silver membership\*\* tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cf3f8-123">Wybierz opcję **subskrybowania** znajdującą się w prawym dolnym rogu określonego kafelka członkostwa Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Na stronie oferty dotyczącej członkostwa są wyświetlane członkostwa Silver lub Gold, które partner może subskrybować lub zakupić." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="cf3f8-125">Jeśli nie zostały jeszcze spełnione wymagania dotyczące odpowiedniej kompetencji Silver lub Gold, nie będziesz w stanie subskrybować członkostwa Silver/Gold ani uregulować skojarzonej opłaty za kompetencje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-126">Ponadto, jeśli już jesteś partnerem z kompetencją Gold, przyrostowe korzyści wynikające z kompetencji Silver będą udzielane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-127">W tym scenariuszu opcja płacenia opłaty za kompetencje Silver również będzie niedostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf3f8-128">Na stronie **szczegóły zakupu** Przejrzyj szczegóły i potwierdź je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="cf3f8-129">(Dowiedz się więcej o aktualizowaniu [informacji o **identyfikatorze podatkowym** firmy](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) lub [ **rachunku firmy w firmie/sprzedaży do** adresu firmy](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="Członkostwo oferuje stronę szczegółów zakupu z preferencjami płatności." border="false":::

5. <span data-ttu-id="cf3f8-131">W lewym dolnym rogu strony Znajdź sekcję **Wybieranie preferencji płatności** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-132">Wybierz opcję **karta kredytowa** lub opcję **transfer elektroniczny banku** , a następnie wybierz przycisk **dalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-133">W poniższych sekcjach znajdują się dalsze kroki związane z każdą z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="cf3f8-134">Korzystanie z karty kredytowej jako preferencji płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-135">Wykonaj następujące kroki, aby zakończyć płatność kartą kredytową dotyczącą stowarzyszonego członkostwa w Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-136">W przypadku wybrania **karty kredytowej** jako preferowanej metody płatności zostanie wyświetlona strona szczegóły karty kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="Członkostwo oferuje stronę szczegółów karty kredytowej płatności." border="false":::

2. <span data-ttu-id="cf3f8-138">Wybierz link do **umowy** blisko górnej części tej strony i zapoznaj się z warunkami zakupu oferty MPN w imieniu firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-139">Niniejsza Umowa zawiera ważne informacje dotyczące konta rozliczeniowego, odnowienia, kwalifikacji i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf3f8-140">Wprowadź szczegóły karty kredytowej i informacje dotyczące rozliczeń w powiązanych polach, a następnie wybierz pozycję **płatność**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="cf3f8-141">Płatność zostanie pobrana za pomocą zabezpieczonej bramy płatniczej innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf3f8-142">Upewnij się, że wprowadzony adres na tej stronie odpowiada adresowi karty kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-143">Jeśli adres podmiotu prawnego różni się od adresu na karcie kredytowej, nie należy używać adresu jednostki prawnej na tej stronie szczegółów karty kredytowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-144">Upewnij się również, że kod pocztowy jest poprawny i odpowiada adresowi wprowadzonemu na tej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-145">Gdy tylko dane karty kredytowej zostaną odebrane i transakcja zostanie zakończona, subskrypcja z kompetencją Silver lub Gold zostanie aktywowana natychmiast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="cf3f8-146">Używanie elektronicznego transferu banku jako preferencji płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-147">Wykonaj następujące kroki, aby dokończyć przekazywanie elektronicznego banku na potrzeby członkostwa w ramach programu Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-148">Jeśli wybrano opcję **transferu elektronicznego banku** jako preferowaną metodę płatności, zostanie wyświetlona strona **Przejrzyj szczegóły zakupu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="Członkostwo oferuje stronę szczegółów zakupu elektronicznego przelewu bankowego." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf3f8-150">Wybierz link do **umowy** w dolnej części tej strony i zapoznaj się z warunkami zakupu oferty MPN w imieniu firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-151">Niniejsza Umowa zawiera ważne informacje dotyczące konta rozliczeniowego, odnowienia, kwalifikacji i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-152">Przejrzyj szczegóły dotyczące transferu bankowego, które będą potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cf3f8-153">W **wybranym obszarze zakupów** Zanotuj kwotę ze względu na firmę Microsoft i opłatę za określoną walutę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-154">Należy przenieść tę kwotę do określonej waluty z konta bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-155">Gdy masz pewność, że masz wszystkie potrzebne informacje, wybierz pozycję **Prześlij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf3f8-156">**Numer zamówienia** i **identyfikator MPN** będą wyświetlane zaraz po pomyślnym **przesłaniu** zamówienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-157">Zanotuj te informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-158">Będzie on potrzebny później do przeprowadzenia przelewu bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-159">Zostanie wyświetlona strona potwierdzenia informująca o tym, że przesyłanie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-160">Po zakończeniu transferu przelewu do banku musisz powrócić do tej strony, aby przesłać potwierdzenie płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Strona potwierdzenia przesłania." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf3f8-162">Ukończ transfer z konta bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-163">Upewnij się, że wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="cf3f8-164">Uwzględnij zarówno **Numer zamówienia** , jak i **identyfikator MPN** w szczegółach odwołania do transferu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cf3f8-165">Przenieś należną kwotę (w walucie zanotowanej wcześniej) do konta bankowego firmy Microsoft pokazanego w obszarze **instrukcje transferu** sieci poprzedniej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-166">Gdy Bank potwierdzi transakcję, zrób zdjęcie potwierdzenia banku jako dowód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-167">Upewnij się, że dokument dowód potwierdzenia banku zawiera szczegółowe informacje o:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="cf3f8-168">Data wystąpiła płatność przelewem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf3f8-169">Konto bankowe firmy Microsoft używane do otrzymywania przelewu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf3f8-170">Kwota transferu pokazana w odpowiedniej walucie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="cf3f8-171">Numer zamówienia i numer identyfikatora MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-172">Zapoznaj się z następną sekcją, aby dowiedzieć się, w jaki sposób przesłać potwierdzenie dokumentu płatności przelewem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="cf3f8-173">Przekaż dowód wpłaty za transfer w sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-174">W przypadku płacenia za pośrednictwem elektronicznej opłaty za członkostwo Silver lub Gold należy przekazać dowód wpłaty do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-175">Wykonaj następujące kroki, aby to zrobić:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-176">Wróć do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego, a następnie wybierz opcję **oferty członkostwa** w menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-177">Na liście zakupionych ofert Znajdź konkretną ofertę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-178">Następnie w kolumnie Akcja dla tej oferty wybierz pozycję **Przekaż dowód płatności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Lista zakupionych ofert członkostwa zawiera opcję wyboru, która umożliwia przekazywanie płatności dla każdej zakupionej oferty." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf3f8-180">Na stronie Szczegóły Znajdź pole **potwierdzenia płatności** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-181">Wybierz pozycję **Przeglądaj** , aby zlokalizować i przekazać dokument testowy do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Strona szczegółów z polami służącymi do przekazywania monitu o wybranie opcji możliwej do wyboru, przekazanie dowodu płatności dla każdej zakupionej oferty." border="false":::

1. <span data-ttu-id="cf3f8-183">Uzupełnij informacje dotyczące innych pól związanych z ostatnio używanymi transakcjami przelewów elektronicznych, takimi jak **Data płatności**, \* płatne do numeru konta \* \* i **Transaction/ref No.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, \*Paid to account number\*\*, and **Transaction/Ref no.**.</span></span>

  <span data-ttu-id="cf3f8-184">Może pojawić się zielony komunikat informujący o tym, że Twoje żądanie zostało pomyślnie zakończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-185">Po pomyślnym zakończeniu płatności zakupy będą zwykle wyświetlane jako aktywne od 48 do 72 godzin po osiągnięciu konta bankowego firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-186">Jednak pełny proces może potrwać do **jednego tygodnia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf3f8-187">W przypadku podania niezbędnych informacji w szczegółowych odwołaniach do transferu w sieci (takich jak numer zamówienia i identyfikator MPN) i przekazanie dowodu płatności do Centrum partnerskiego płatność może być dostępna wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-188">Jeśli proces płatności nie zostanie w pełni zakończony w ciągu 30 dni od daty utworzenia zamówienia, stan zamówienia zmieni się na **wygasły**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-189">Jeśli Twoje zamówienie **wygasło**, musisz utworzyć nowe zamówienie bezpośrednio z Centrum partnerskiego, bez konieczności wysyłania płatności jeszcze raz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="cf3f8-190">Zmień formę płatności przelewu elektronicznego na formę płatności kartą kredytową</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-191">Później możesz zdecydować się na zmianę metod płatności związanych z opłatą skojarzoną z członkostwem Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-192">Na przykład możesz zdecydować się na użycie płatności karty kredytowej zamiast elektronicznego przelewu bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-193">Może już istnieć nieactionowe zamówienie przelewu elektronicznego utworzone w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-194">Aby zmienić preferencje płatności dla istniejącego zamówienia, należy najpierw anulować zamówienie, a następnie kupić je przy użyciu preferowanej metody płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-195">Wykonaj poniższe czynności, aby anulować istniejący, nieactionowy transfer banku elektronicznego i zmienić preferencje płatności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-196">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf3f8-197">Wybierz pozycję **oferty członkostwa** w menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf3f8-198">Na liście zakupionych ofert Znajdź konkretną ofertę, którą chcesz anulować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-199">Następnie w kolumnie Akcja dla tej oferty wybierz pozycję **Anuluj kolejność**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="Lista zakupionych ofert członkostwa zawiera opcję anulowania kolejności." border="false":::

4. <span data-ttu-id="cf3f8-201">Postępuj zgodnie z pozostałymi krokami, aby anulować kolejność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cf3f8-202">Zapoznaj się z wcześniejszymi sekcjami, aby utworzyć nowe zamówienie z nowymi preferencjami płatności na podstawie jednego z ofert członkostwa Silver lub Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="cf3f8-203">Zastosuj rabat uaktualnienia podczas przechodzenia z Silver do złota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-204">Jeśli Twoja organizacja ma aktywną kompetencję Silver i spełniła wymagania dotyczące uprawnień dla powiązanej kompetencji Gold, masz prawo do uaktualnienia od Silver do Gold w celu uzyskania rabatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-205">Otrzymasz rabat w wysokości 25% na cenę za kwalifikacje złota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-206">Nowa Data rocznicy złota zostanie zaplanowana na rok od daty zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-207">Uzyskasz pełne korzyści z złota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf3f8-208">Istnieje kilka wyjątków dotyczących tego rabatu uaktualnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-209">Jeśli masz ofertę na członkostwo w Silver, przy użyciu rabatu w wysokości 25% Gold w celu przeprowadzenia uaktualnienia do oferty Gold membership nie będziesz mieć uprawnień do zwrotu z srebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-210">Jest to prawdziwe, nawet jeśli zapłacisz za członkostwo w Silver w ciągu 30 dni i jeszcze nie korzystasz z pokrewnych korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-211">Aby zobaczyć, gdzie jest naliczany rabat w wysokości 25 procent, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf3f8-212">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf3f8-213">Wybierz pozycję **oferty członkostwa** w menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf3f8-214">W obszarze oferty dostępne do zakupu Znajdź kafelek Gold membership.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-215">Jeśli wcześniej osiągnięto i płacisz za członkostwo w Silver, kwota członkostwa w złocie zostanie skorygowana w celu odzwierciedlenia rabatu w wysokości 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Zakupione oferty członkostwa przedstawiają ofertę złota kafelków z Silver do Gold 25% rabatem." border="false":::

4. <span data-ttu-id="cf3f8-217">Wybierz pozycję **Subskrybuj** w ramach kafelka członkostwo w złocie, który odzwierciedla rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="cf3f8-218">Na stronie Szczegóły zakupu zostanie również wyświetlony rabat dla wybranego zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="Na stronie szczegółów jest oferowana oferta z rabatem w wysokości 25 procent." border="false":::

5. <span data-ttu-id="cf3f8-220">Wybierz pozycję **dalej** , aby zakończyć zakup tej oferty i otrzymać rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf3f8-221">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cf3f8-222">Dowiedz się więcej na temat [kompetencji](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), ich korzyści i unikatowych wymagań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf3f8-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
