---
title: Łączenie Microsoft Learn MCP z Partner Center kontem
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak skojarzyć identyfikator MCP z kontem Partner Center, aby twoja firma widziała ścieżki szkoleniowe i szkoleniowe podjęte w kierunku kompetencji.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067511"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="c6457-103">Łączenie lub odłączanie identyfikatora profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID) z kontem Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c6457-105">Wszyscy Partner Center użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-106">W tym artykule opisano, w jaki sposób klienci posiadający aktywne certyfikaty w programie certyfikacji firmy Microsoft mogą połączyć lub odłączyć swój identyfikator profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID) z organizacją Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-107">Musisz być administratorem partnera MPN lub administratorem globalnym, aby sprawdzić stan kompetencji [(wymagane](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) logowanie) na egzaminy lub pobrać raporty dotyczące umiejętności w celu przejrzenia skojarzonych egzaminów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-108">Organizacja partnerska spełnia wymagania dotyczące kompetencji, mając osoby z połączonymi identyfikatorami MCID skojarzonymi z organizacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-109">Jednocześnie można połączyć mcid tylko z jednym członkostwem w programie MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="c6457-110">Uzyskiwanie dostępu do uczelni Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-111">Aby skojarzyć certyfikację firmy Microsoft, musisz mieć konto Partner Center (Active AD) skojarzone z organizacją partnerską.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-112">Członkowie organizacji partnerskich MPN powinni używać służbowej nazwy użytkownika i hasła (konta służbowego) w organizacji partnera MPN, aby zalogować się do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="c6457-113">Aby uzyskać dostęp do uczelni Partner University, użyj poniższej procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6457-114">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6457-115">Wybierz niebieską **ikonę Mój profil** w prawym górnym rogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6457-116">W polu **Twoja nauka** wybierz pozycję Uzyskaj dostęp do **uczelni partnerskiej.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-117">Musisz wprowadzić poświadczenia konta usługi Partner University (nie konto Centrum partnerskiego) Twoje konto uczelni partnerskiej zostanie teraz skojarzone z Twoim Partner Center kontem użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-118">Oceny zostaną odzwierciedlone w raporcie umiejętności Partner Center użytkownika w ciągu 72 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-119">Od nowo przekazanych ocen do odzwierciedlenia w raporcie może upłynęło od 7 do 10 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6457-120">Aby usunąć skojarzenie, wybierz **pozycję Usuń dostęp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="c6457-121">Kojarzenie Microsoft Learning konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-122">Użyj poniższej procedury, aby skojarzyć Microsoft Learning konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c6457-123">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6457-124">Na stronie profilu przewiń w dół do pola Egzaminy i certyfikaty firmy **Microsoft,** a następnie wybierz pozycję Skojarz Microsoft Learning **konto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6457-125">Po wyświetleniu monitu wprowadź poświadczenia, których używasz do logowania się do profilu certyfikacji firmy Microsoft (Twojego mcid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c6457-126">Jeśli poświadczenia Microsoft Learning są takie same jak poświadczenia konta university partnerów, wybierz pozycję Użyj, aby skojarzyć **email@address moje Microsoft Learning konto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="c6457-127">Pobieranie raportu umiejętności (lista certyfikacji firmy Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="c6457-128">Jeśli potrzebujesz szczegółowych informacji, raport umiejętności będzie dostępny i pobrany przez dowolnego administratora globalnego lub administratora partnera MPN z Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-129">Aby [dowiedzieć się więcej, zobacz](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="c6457-130">Często zadawane pytania dotyczące łączenia kont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="c6457-131">W jaki sposób użytkownik może połączyć identyfikator profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID) z Microsoft Partner Network (MPN), z jaką pracuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-132">Użytkownicy powinni zalogować się do usługi Partner Center i przejść  do usługi **Mój profil, a** następnie wybrać pozycję Pobierz konto uniwersytetu partnerskiego lub skojarzyć konto Microsoft Learning **i** wprowadzić swoje poświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-133">Aby skojarzyć Microsoft Learning konta, użytkownik musi wprowadzić nazwę użytkownika i hasło używane do logowania się do profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="c6457-134">Ze względu na kwestie związane z prywatnością użytkownicy muszą samodzielnie ukończyć proces łączenia kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="c6457-135">Jak użytkownik może odłączyć identyfikator MCID od organizacji MPN, dla których pracuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-136">Zaloguj się do usługi Partner Center, przejdź do **opcji Mój profil,** a następnie wybierz **pozycję Usuń dostęp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-137">Ze względu na kwestie związane z prywatnością użytkownik musi samodzielnie ukończyć proces łączenia konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="c6457-138">Użytkownik odszedł z firmy A i teraz pracuje dla firmy B. Jak można połączyć identyfikator profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID) z firmą B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-139">Użytkownik musi połączyć identyfikator MCID z firmą B, korzystając z powyższej procedury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-140">Gdy użytkownik łączy identyfikator MCID z firmą B, zostanie automatycznie odłączony od firmy A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="c6457-141">Użytkownik opuścił firmę A i nie ma już dostępu do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-142">Firma chce odłączyć swój mcid od firmy A i nie planuje w tej chwili łączyć go z inną organizacją MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-143">Konto użytkownika musi zostać usunięte przez administratora globalnego po opuszczeniu firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-144">Jeśli identyfikator MCID użytkownika jest nadal wyświetlany jako połączony z firmą w raporcie umiejętności, użytkownik musi poprosić administratora globalnego o usunięcie go z raportu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="c6457-145">Administrator podał użytkownikowi szczegóły logowania dla służbowego konta e-mail i nie ma odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-146">Administrator powinien najpierw zweryfikować użyty adres e-mail, a następnie skontaktować się z użytkownikiem, do którego podano informacje o koncie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="c6457-147">Użytkownik próbuje skojarzyć swoje konto usługi MCP Learning ze swoim profilem w Partner Center i otrzymuje komunikat, że skojarzenie jest ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-148">Na przykład "Podjęto próbę skojarzenia z organizacją partnerską.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-149">Między skojarzeniami jest jednak wymagany 30-dniowy okres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-150">Następna dostępna data dla kolejnego skojarzenia to XXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-151">Aby chronić się przed nadużyciami, osoba MCP ma ograniczoną liczbę 3 skojarzeń dozwolonych każdego roku i istnieje 30-dniowy okres ochłodzenia między poszczególnymi skojarzeniami, który rozpoczyna się na początku skojarzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-152">Każdy użytkownik może sprawdzić datę w swoim profilu, aby zobaczyć, kiedy może rozpocząć nowe skojarzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="c6457-153">Jeśli użytkownik ma problemy ze skojarzeniu po tej dacie, powinien skontaktować się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="c6457-154">Jak uzyskać pomoc techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-155">W przypadku problemów technicznych dotyczących łączenia lub odłączania identyfikatorów MCID z organizacjami partnerskimi MPN, które nie zostały rozwiązane w często zadawanych pytaniach, otwórz bilet pomocy [technicznej firmy](https://partner.microsoft.com/support)Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="c6457-156">W przypadku pytań związanych z procesem scalania profilu certyfikacji firmy Microsoft (MCID, [Certification Profile)](https://aka.ms/mcpforum)skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6457-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6457-158">Role i uprawnienia użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c6457-159">Kompetencje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="c6457-160">Raport Microsoft Learn analizy danych przedstawia stan uczniów w firmie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6457-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
