---
title: Co to jest centrum partnerskie?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Korzystaj z Centrum partnerskiego, aby Transact Business z firmą Microsoft i klientami
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354659"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="e7405-103">Co to jest centrum partnerskie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e7405-105">Wszyscy partnerzy zainteresowani Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-106">Centrum partnerskie usprawnia kilka procesów biznesowych, aby ułatwić partnerom firmy Microsoft zarządzanie swoimi relacjami z firmą Microsoft i jej klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-107">Centrum partnerskie umożliwia łatwe uzyskiwanie dostępu do narzędzi potrzebnych do wykonania pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-108">Użyj Centrum partnerskiego, aby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7405-109">Zarządzanie konto Microsoftami i użytkownikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7405-110">Zaangażuj klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7405-111">Kompiluj relacje z innymi partnerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7405-112">Rejestrowanie w programach zachęty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="e7405-113">Zarządzanie członkostwem w Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="e7405-114">Zarządzanie subskrypcjami klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="e7405-115">Rachunek i zapłacicie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="e7405-116">Kontakt z pomocą techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="e7405-117">Publikuj lub Eksploruj oferty na [rynku komercyjnym firmy Microsoft](/azure/marketplace) , który jest katalogiem tysiące usług i aplikacji transakcyjnych dostępnych dla klientów, skompilowanych i dostarczanych przez naszych partnerów niezależnych dostawców oprogramowania (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Omówienie centrum partnerskiego":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="e7405-119">Zarządzanie kontem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-120">Bez względu na to, czy jesteś partnerem w programie dostawcy rozwiązań w chmurze, czy od partnera deweloperów, który sprzedaje Twoje aplikacje, możesz zarządzać swoim kontem Centrum partnerskiego z jednej lokalizacji ustawień konta na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="e7405-121">Z poziomu Twojego konta będziesz mieć możliwość skorzystania z informacji prawnych, szczegółów podatkowych, dzierżawców, lokalizacji firmy, użytkowników i uprawnień oraz określonych programów, w których firma jest zarejestrowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7405-122">Elementy wyświetlane w centrum partnerskim i możliwości edytowania i zarządzania nimi są zależne od roli użytkownika i uprawnień użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-123">Dowiedz się więcej w temacie [role i uprawnienia](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu Ustawienia.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="e7405-125">Programy członkostwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-126">W centrum partnerskim możesz kupić Action Pack firmy Microsoft, które będą udostępniać oprogramowanie i narzędzia firmy Microsoft, za pomocą których można opracowywać wiedzę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-127">Rozwijaj umiejętności w kierunku osiągnięcia kompetencji i zdobywania zaawansowanych specjalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-128">Korzyści zawarte w tych programach, które ułatwiają tworzenie rozwiązań i przechodzenie do rynku, można przeglądać i zarządzać nimi w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7405-129">Porównanie programów członkostwa Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="e7405-130">Nawiązywanie relacji z klientami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="e7405-131">Utwórz własny profil biznesowy, aby wyświetlić jego dziedziny wiedzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-132">Wyróżnij wiedzę techniczną i obszar rozwiązań, Zaprezentuj zakres i głębokość swoich umiejętności, a następnie potencjalny klient może prowadzić do nowych szans rynkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-133">Dzięki centrum partnerskim partnerzy mają zwiększony dostęp do zasobów marketingowych, aby ułatwić im skrócenie czasu wprowadzania na rynek, generować potencjalnych klientów i rozwijać swoją działalność w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-134">Komercyjny katalog produktów Marketplace, który obejmuje Microsoft AppSource, Azure Marketplace, umożliwia oferowanie informacji i środowiska zakupu w ramach produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-135">Twoje rozwiązania są wymienione w naszych sklepach online wraz z własnymi rozwiązaniami firmy Microsoft, łącząc Cię z firmami, organizacjami i agencjami rządowymi na całym świecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-136">Aby dowiedzieć się więcej na temat odwołań, zobacz artykuł [Zarządzanie różnymi potencjalnymi klientami, takimi jak zapytania klientów, potencjalni klienci i potencjalni klienci](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="e7405-137">Aby dowiedzieć się więcej o profilu biznesowym, przeczytaj artykuł [Tworzenie profilu biznesowego](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="e7405-138">Współsprzedaż z firmą Microsoft i innymi partnerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-139">Sprzedawanie jest ścieżką dla partnerów, aby wspólnie sprzedawać z firmą Microsoft i innym partnerom w celu współpracy, lepszej sprzedaży i pozytywnego rezultatu klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="e7405-140">Dzięki obsprzedaży, możesz korzystać z globalnej marki firmy Microsoft, zespołów sprzedaży, możliwości generacji popytu i komercyjnej witryny Marketplace, aby dotrzeć do nowych klientów na całym świecie i sprzedawać zarówno z innymi partnerami, jak i z nami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-141">Więcej informacji można znaleźć w tematach [zarządzanie szansami](manage-co-sell-opportunities.md)sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="e7405-142">Zarządzanie wymaganiami dotyczącymi oprogramowania klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-143">Jako zaufany partner odgrywasz kluczową rolę na wszystkich etapach cyklu życia klienta, niezależnie od tego, jak klienci zdecydują się na zakup oprogramowania i usług firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-144">Jeśli klient poda uprawnienia administracyjne, można wdrożyć subskrypcje i zarządzać nimi, zachować wydajność, skonfigurować użytkowników i w razie potrzeby utworzyć bilety pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-145">Centrum partnerskie ma teraz szybszy i łatwiejszy dostęp do pomocy technicznej firmy Microsoft na żądanie, co pomoże Ci lepiej rozwiązać problemy i spełnić potrzeby klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-146">Dowiedz się więcej o ofercie [obsługi klienta](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="e7405-147">Obsługa bezpiecznego środowiska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-148">Korzystając z Azure Active Directory jako głównego elementu konta Centrum partnerskiego, możesz upewnić się, że Twój zespół korzysta z [uwierzytelniania wieloskładnikowego](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) , aby zapewnić bezpieczeństwo danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-149">Bezpieczeństwo i zabezpieczenia prywatności znajdują się wśród naszych najważniejszych priorytetów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-150">Wiemy, że najlepszą obroną jest zapobieganie i że jest to tylko silne rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="e7405-151">Bezpieczeństwo i ochrona prywatności to dlatego, że potrzebujemy wszystkich w naszym ekosystemie do działania w celu zapewnienia odpowiedniej ochrony bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="e7405-152">Dane i analiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="e7405-153">Na pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego można uzyskać dostęp do kilku różnych typów raportów danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e7405-154">Wskaźniki udziałów partnerów (PCI) pokazują wpływ na partnerów w oparciu o siedem kluczowych miar sukcesu klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="e7405-155">Raporty danych z usługi partner Insights pozwalają określić, gdzie sprzedaż jest wysoka, pomóc Ci w ustaleniu, którzy klienci wdrażali swoje subskrypcje lub potrzebują pomocy technicznej, a także dostarczać dane dotyczące sposobu, w jaki sprzedawane produkty są wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Określanie, gdzie są używane licencje":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e7405-157">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7405-158">Dołącz do Microsoft Partner Network i Utwórz konto Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="e7405-159">Utwórz swój profil biznesowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="e7405-160">Rozważ rejestrację w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e7405-161">Poznaj komercyjną witrynę Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7405-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

