---
title: Raport o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń
ms.date: 10/30/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak sprawdzić zgodność wymagań dotyczących zabezpieczeń z raportem o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń i raportem Partner Center MFA
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e9ff61b34a9154cf305efbb42147e99b9579a17f
ms.sourcegitcommit: 08a175c06ff4c6a2b12713f081adfa489e16e7a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "109686283"
---
# <a name="security-requirements-status-report"></a><span data-ttu-id="b7b7e-103">Raport o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-103">Security requirements status report</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b7e-105">Administrator CPV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-105">CPV admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-106">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-107">W tym artykule wyjaśniono raport o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-107">This article explains the security requirements status report in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-108">Ten raport zawiera metryki dotyczące zgodności z [wymaganiami](partner-security-requirements.md) zabezpieczeń partnera dla uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) dla użytkowników w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-108">This report gives metrics on compliance with [partner security requirements](partner-security-requirements.md) for multi-factor authentication (MFA) for users in your partner tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-109">Aby uzyskać dostęp do tego raportu  [w Partner Center,](https://partner.microsoft.com/dashboard)przejdź do ustawień  >  **Ustawienia Konta** Stan wymagań  >  **zabezpieczeń.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-109">To access this report in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), go to **Settings** > **Account settings** > **Security requirements status**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-110">Raport jest aktualizowany codziennie i odzwierciedla dane logowania z ostatnich siedmiu dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-110">The report is updated daily and reflects sign-in data from the last seven days.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b7b7e-111">Raport o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń jest obsługiwany tylko w Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-111">The security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-112">Nie jest ona dostępna w witrynie Microsoft Cloud for US Government Microsoft Cloud w Niemczech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-112">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-113">Zdecydowanie zalecamy, aby wszyscy partnerzy w ramach transakcji za pośrednictwem suwerennej chmury (rząd USA i Niemcy) natychmiast przyjmowały te nowe wymagania dotyczące zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-113">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (US Government and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-114">Jednak obecnie ci partnerzy nie muszą spełniać nowych wymagań dotyczących zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-114">However, these partners are currently not required to meet the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-115">Firma Microsoft udostępni dodatkowe szczegóły dotyczące wymuszania tych wymagań dotyczących zabezpieczeń suwerennych chmur w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-115">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="security-status-metrics"></a><span data-ttu-id="b7b7e-116">Metryki stanu zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-116">Security status metrics</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-117">Raport o stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń zawiera szczegółowe informacje o implementacji usługi MFA partnera oraz metryki dotyczące konfiguracji uwierzytelniania wieloskładnikowego i Partner Center działań w dzierżawach partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-117">The security requirements status report offers insights into partner MFA implementation, and provides metrics on MFA configuration and Partner Center activities on partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-118">W poniższych sekcjach opisano te metryki bardziej szczegółowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-118">The following sections explain these metrics in more detail.</span></span>

### <a name="mfa-configuration-on-a-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="b7b7e-119">Konfiguracja usługi MFA w dzierżawie partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-119">MFA configuration on a partner tenant</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-120">Metryka **Procent włączonych** kont użytkowników z usługą MFA wymuszonych przy użyciu opcji wymienionych tutaj: przedstawia wartość procentową włączonych kont użytkowników w dzierżawie partnera, które mają wymuszone uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-120">The metric **Percentage of enabled user accounts with MFA enforced using options listed here:** shows the percentage of enabled user accounts on your partner tenant that have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-121">Aby uzyskać zgodność, [](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) można użyć jednej z tych opcji uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-121">You can use one of these [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) to achieve compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-122">Te dane są przechwytywane i raportowane codziennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-122">This data is captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-123">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-123">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b7e-124">Firma Contoso jest partnerem programu CSP z 110 kontami użytkowników w dzierżawie, 10 z tych kont użytkowników jest wyłączonych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-124">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7b7e-125">Z pozostałych 100 kont użytkowników 90 jest wymuszanych przez usługę MFA przy użyciu podanych [opcji uwierzytelniania wieloskładnikowego.](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-125">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-126">W związku z tym metryka pokazuje 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-126">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-requests-with-mfa"></a><span data-ttu-id="b7b7e-127">Partner Center żądań za pomocą uwierzytelniania wieloskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-127">Partner Center requests with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-128">Za każdym razem, gdy pracownicy logują się do Partner Center pracy lub, za pośrednictwem interfejsów API, odbierają lub wysyłają dane za pośrednictwem Partner Center, ich stan zabezpieczeń jest zakwestionowany i śledzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-128">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-129">Śledzenie stanu zabezpieczeń obejmuje również aplikacje i wszelkie aplikacje dostawcy panelu sterowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-129">Also included in security-status tracking are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-130">Te dane są wyświetlane w metrykach w obszarze **Procent** żądań do Partner Center z uwierzytelniania wieloskładnikowego i odzwierciedlają ostatnie siedem dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-130">This data is shown in metrics under **Percentage of requests to Partner Center with MFA**, and reflects the past seven days.</span></span>

#### <a name="dashboard-mfa-verification"></a><span data-ttu-id="b7b7e-131">Weryfikacja usługi MFA na pulpicie nawigacyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-131">Dashboard MFA verification</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-132">Metryka **Za pośrednictwem Partner Center portal jest** powiązana z działaniami w ramach Partner Center nawigacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-132">The metric **Through Partner Center portal** is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-133">Mierzy ona procent operacji wykonywanych przez użytkowników, którzy ukończyli weryfikację MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-133">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-134">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-134">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b7e-135">Firma Contoso jest partnerem programu CSP z dwoma agentami administracyjnymi, Jane i John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-135">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-136">Pierwszego dnia Magna zalogowała się do pulpitu nawigacyjnego Partner Center bez weryfikacji uwierzytelniania WIELOSKŁADNIKowego i dokonała trzech operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-136">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-137">Drugiego dnia Jan zalogował się do pulpitu nawigacyjnego Partner Center bez weryfikacji MFA i dokonał pięciu operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-137">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-138">Trzeciego dnia Magna zalogowała się do pulpitu Partner Center z weryfikacją uwierzytelniania wieloskładnikowego i dokonała dwóch operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-138">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-139">W ciągu ostatnich czterech dni nie było żadnych operacji wykonanych przez żadnego z agentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-139">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-140">Z 10 operacji wykonanych w ciągu siedmiu dni użytkownik z weryfikacją MFA dokonał dwóch operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-140">Out of the 10 operations made in the seven-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-141">W związku z tym metryka pokazuje 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-141">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-142">Użyj żądań  portalu plików bez uwierzytelniania wieloskładnikowego, aby dowiedzieć się, który użytkownik zalogował się do pulpitu nawigacyjnego usługi Partner Center bez weryfikacji uwierzytelniania WIELOSKŁADNIKowego oraz o godzinie ostatniej wizyty w oknie raportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-142">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-mfa-verification"></a><span data-ttu-id="b7b7e-143">Weryfikacja uwierzytelniania wieloskładnikowego aplikacji i użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-143">App+User MFA verification</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-144">Metryka **Za pośrednictwem interfejsu API lub zestawu SDK** jest powiązana z uwierzytelnianiem aplikacji i użytkownika za pośrednictwem Partner Center API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-144">The metric **Through API or SDK** is related to App+User authentication through Partner Center API requests.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-145">Mierzy ona procent żądań interfejsu API wykonanych przy użyciu tokenu dostępu z oświadczeniem USŁUGI MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-145">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-146">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-146">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b7e-147">Firma Fabrikam jest partnerem CSP i ma aplikację CSP, która używa kombinacji metod uwierzytelniania App+User i uwierzytelniania tylko dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-147">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-148">Pierwszego dnia aplikacja zażądała trzech żądań interfejsu API, które zostały pozyskane za pomocą tokenu dostępu uzyskanego za pośrednictwem metody uwierzytelniania App+User bez weryfikacji mfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-148">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-149">Drugiego dnia aplikacja zażądała pięciu żądań interfejsu API, które zostały pozyskane przy użyciu tokenu dostępu uzyskanego przy użyciu uwierzytelniania tylko aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-149">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-150">Trzeciego dnia aplikacja przesłała dwa żądania interfejsu API, które zostały pozyskane przy użyciu tokenu dostępu uzyskanego przy użyciu metody uwierzytelniania App+User z weryfikacją MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-150">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-151">W ciągu ostatnich czterech dni nie zostały wykonane żadne operacje wykonane przez żadnego z agentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-151">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-152">Pięć żądań interfejsu API drugiego dnia, które zostały pozyskane przez token dostępu uzyskany za pośrednictwem uwierzytelniania tylko aplikacji, zostanie pominiętych w metryce, ponieważ nie korzysta z poświadczeń użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-152">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-153">Z pozostałych pięciu operacji dwie z nich zostały pozyskane przy użyciu tokenu dostępu uzyskanego podczas weryfikacji uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-153">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-154">W związku z tym metryka pokazuje 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-154">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-155">Jeśli chcesz zrozumieć, które działania związane z aplikacją i użytkownikiem skutkują nie 100% dla tej metryki, użyj plików:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-155">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b7e-156">**Podsumowanie żądań interfejsu API** w celu zrozumienia ogólnego stanu usługi MFA według aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-156">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b7e-157">**Wszystkie żądania interfejsu API** w celu zrozumienia szczegółów poszczególnych żądań interfejsu API wykonanych przez użytkowników dzierżawy, wynik jest ograniczony do maksymalnie 10 000 najnowszych żądań w celu lepszego pobierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-157">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="actions-for-mfa-status-below-100"></a><span data-ttu-id="b7b7e-158">Akcje dotyczące stanu usługi MFA poniżej 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-158">Actions for MFA status below 100%</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-159">Niektórzy partnerzy, którzy zaimplementowali uwierzytelniania wieloskładnikowego, mogą zobaczyć metryki raportów poniżej 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-159">Some partners who have implemented MFA might see report metrics below 100%.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-160">Aby zrozumieć, dlaczego, należy wziąć pod uwagę kilka czynników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-160">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7b7e-161">Musisz współpracować z osobami z twojej organizacji, które znają zarządzanie tożsamościami i implementację uwierzytelniania wieloskładnikowego dla dzierżawy partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-161">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="b7b7e-162">Zaimplementowano uwierzytelniania wieloskładnikowego dla dzierżawy partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-162">Implemented MFA for your partner tenant</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-163">Aby zapewnić zgodność, należy zaimplementować uwierzytelniania wieloskładnikowego dla dzierżawy partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-163">You must implement MFA for your partner tenant to reach compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-164">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat implementowania uwierzytelniania wieloskładnikowego, zobacz Security requirements for using Partner Center or Partner Center APIs (Wymagania dotyczące zabezpieczeń podczas korzystania z interfejsów API Partner Center [lub Partner Center uwierzytelniania).](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-164">For details on how to implement MFA, see [Security requirements for using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7b7e-165">Metryki usługi MFA są obliczane codziennie i uwzględniać operacje wykonywane w ciągu ostatnich siedmiu dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-165">MFA metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-166">Jeśli implementacja uwierzytelniania wieloskładnikowego dla dzierżawy partnera została ukończona niedawno, metryki mogą jeszcze nie pokazywać 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-166">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not yet show 100%.</span></span>

### <a name="verify-mfa-on-all-user-accounts"></a><span data-ttu-id="b7b7e-167">Weryfikowanie uwierzytelniania wieloskładnikowego na wszystkich kontach użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-167">Verify MFA on all user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-168">Dowiedz się, czy bieżąca implementacja uwierzytelniania wieloskładnikowego obejmuje wszystkie konta użytkowników, czy tylko niektóre z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-168">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-169">Niektóre rozwiązania uwierzytelniania wieloskładnikowego są oparte na zasadach i obsługują wykluczanie użytkowników, podczas gdy inne mogą wymagać jawnego włączenia uwierzytelniania wieloskładnikowego dla każdego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-169">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-170">Sprawdź, czy żaden użytkownik nie został wykluczony z bieżącej implementacji usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-170">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-171">Każde konto użytkownika, które jest wykluczone i loguje się do usługi Partner Center, aby wykonać dowolną aktywność związaną z CSP-, CPV- lub Advisor, może spowodować, że metryki nie będą w 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-171">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-, CPV-, or Advisor-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="review-your-mfa-conditions"></a><span data-ttu-id="b7b7e-172">Przeglądanie warunków uwierzytelniania wieloskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-172">Review your MFA conditions</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-173">Dowiedz się, czy bieżąca implementacja wymusza uwierzytelniania wieloskładnikowego tylko w określonych warunkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-173">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-174">Niektóre rozwiązania MFA zapewniają elastyczność wymuszania uwierzytelniania wieloskładnikowego tylko wtedy, gdy zostaną spełnione określone warunki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-174">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-175">Na przykład użytkownik uzyskuje dostęp z nieznanego urządzenia lub nieznanej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-175">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-176">Użytkownik, który ma włączoną usługę MFA, ale nie jest wymagany do ukończenia weryfikacji MFA podczas uzyskiwania dostępu do usługi Partner Center, może spowodować, że metryki nie będą w 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-176">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b7b7e-177">W przypadku partnerów, którzy zaimplementowali usługę MFA przy użyciu ustawień domyślnych zabezpieczeń usługi Azure AD, należy pamiętać, że w przypadku kont użytkowników niebędących administratorami uwierzytelnianie wieloskładnikowe będzie wymuszane na podstawie ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-177">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-178">Monit o uwierzytelniania wieloskładnikowego będzie wyświetlany tylko podczas ryzykownych prób logowania (na przykład użytkownik loguje się z innej lokalizacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-178">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-179">Ponadto użytkownicy będą mieć do 14 dni na zarejestrowanie się w celu uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-179">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-180">Użytkownicy, którzy nie ukończyli rejestracji uwierzytelniania wieloskładnikowego, nie będą podlegać weryfikacji MFA w ciągu 14-dniowego okresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-180">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-181">W związku z tym oczekuje się, że metryki mogą nie być w 100% dla partnerów, którzy zaimplementowali usługę MFA przy użyciu wartości domyślnych zabezpieczeń usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-181">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="review-third-party-mfa-configurations"></a><span data-ttu-id="b7b7e-182">Przeglądanie konfiguracji usługi MFA innych firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-182">Review third-party MFA configurations</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-183">Jeśli używasz rozwiązania do uwierzytelniania wieloskładnikowego innej firmy, zidentyfikuj sposób jego integracji z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-183">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-184">Ogólnie rzecz biorąc, istnieją dwie metody, w tym federacja i kontrolki niestandardowe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-184">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7b7e-185">**Federacja** tożsamości — gdy usługa Azure AD otrzyma żądanie uwierzytelnienia, usługa Azure AD przekieruje użytkownika do dostawcy tożsamości federacji w celu uwierzytelnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-185">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-186">Po pomyślnym uwierzytelnieniu dostawca tożsamości federacji przekieruje użytkownika z powrotem do usługi Azure AD wraz z tokenem SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-186">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-187">Aby usługa Azure AD rozpoznała, że użytkownik zakończył weryfikację MFA podczas uwierzytelniania u dostawcy tożsamości federskiej, token SAML musi zawierać oświadczenie *authenticationmethodsreferences* (z wartością *multipleauthn).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-187">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-188">Sprawdź, czy dostawca tożsamości federacji obsługuje wystawianie takiego oświadczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-188">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-189">Jeśli tak, sprawdź, czy dostawca tożsamości federacji został do tego skonfigurowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-189">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-190">W przypadku braku oświadczenia usługa Azure AD (Partner Center) nie będzie wiedzieć, że użytkownik zakończył weryfikację uwierzytelniania wieloskładnikowego i brak oświadczenia może spowodować, że metryka nie będzie w 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-190">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7b7e-191">**Kontrolka niestandardowa** — kontrolki niestandardowej usługi Azure AD nie można użyć do określenia, czy użytkownik zakończył weryfikację uwierzytelniania wieloskładnikowego za pośrednictwem rozwiązania MFA innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-191">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-192">W związku z tym każdy użytkownik, który zakończył weryfikację MFA za pomocą kontrolki niestandardowej, będzie zawsze wyświetlany w usłudze Azure AD (i z Partner Center) jako bez ukończenia weryfikacji MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-192">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-193">Jeśli to możliwe, zaleca się przejście na używanie federacji tożsamości w przeciwieństwie do kontroli niestandardowej podczas integracji z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-193">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-signed-in-to-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="b7b7e-194">Określanie, którzy użytkownicy zalogowali się do usługi Partner Center bez uwierzytelniania wieloskładnikowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-194">Identify which users have signed in to Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b7b7e-195">Pomocne może być zidentyfikowanie użytkowników, którzy logują się do usługi Partner Center bez weryfikacji MFA, i zweryfikowanie ich pod względem bieżącej implementacji usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-195">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-196">Możesz użyć raportu [logowania usługi Azure AD,](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) aby dowiedzieć się, czy użytkownik zakończył weryfikację uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-196">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="b7b7e-197">Raport logowania usługi Azure AD jest obecnie dostępny tylko dla partnerów, którzy zasubskrybowali usługę Azure AD — wersja Premium lub dowolną usługę O365 SKU, w tym Azure AD — wersja Premium (na przykład EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-197">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7b7e-198">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-198">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7b7e-199">Partner Center grupy wskazówek dotyczących zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-199">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="b7b7e-200">Wymagania dotyczące zabezpieczeń Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-200">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="b7b7e-201">Partner Center — często zadawane pytania dotyczące wymagań dotyczących zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b7e-201">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
