---
title: Zarządzanie kontem w Centrum partnerskim
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Dowiedz się, jak za pomocą Centrum partnerskiego zarządzać profilem, informacjami o banku i podatkami, rolami, uprawnieniami i innymi innymi firmami.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8e62462b6d35e8e6994e5e596ce433b37d222fc2
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132285"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="9ea8e-103">Zarządzanie kontem Centrum partnerskiego — profil firmy, informacje o banku, role, uprawnienia i inne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="9ea8e-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea8e-106">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-107">Konto utworzone w centrum partnerskim po zarejestrowaniu to służbowy adres e-mail i informacje biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-108">Po utworzeniu konta należy skonfigurować pełny profil firmy, w tym szczegóły pomocy technicznej, zwolnienia z podatku, jeśli to konieczne, oraz podstawowe informacje kontaktowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-109">Konto Twojej firmy będzie również obejmowało konta użytkowników dla wszystkich członków zespołu, którzy będą korzystać z Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-110">Mogą one obejmować Dodawanie klientów i zarządzanie nimi, sprzedawanie subskrypcji, pracę z rozliczeniami i fakturowanie, tworzenie profilów firmy, Zarządzanie odwołaniami, praca z programami zachęty, zapewnianie pomocy technicznej i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-111">Zobacz też artykuły [zapraszanie pracowników do dołączenia do Centrum partnerskiego](guide-to-migration.md) i [Dodawanie nowego użytkownika](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9ea8e-112">Menu Ustawienia konta zmieni się w zależności od programów, które są zarejestrowane w usłudze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-113">Na przykład jeśli jesteś partnerem w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP), będziesz mieć możliwość zarządzania usługami udostępnionymi platformy Azure z poziomu **ustawień konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="9ea8e-114">Zarządzanie kontami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-115">Wszyscy partnerzy handlowi i deweloperów uzyskują dostęp do **zarządzania kontami** w centrum partnerskim, logując się na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centrum partnerskiego i wybierając pozycję **Ustawienia** (ikonę koła zębatego) w prawym górnym rogu ekranu, a następnie **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-116">Nie trzeba już wybierać między ustawieniami partnera i dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-117">Wszystkie profile i ustawienia są teraz połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="ikona Ustawienia":::

<span data-ttu-id="9ea8e-119">Zostanie wyświetlona strona Ustawienia konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menu Ustawienia.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="9ea8e-121">Lokalizowanie identyfikatora MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-122">Bez względu na to, czy jesteś partnerem, czy deweloperem, użyj identyfikatora MPN, aby uzyskać takie czynności jak rejestrowanie biletów pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-123">IDENTYFIKATOR MPN znajduje się na stronie z **informacjami o prawach** Thee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-123">Your MPN ID is located on thee **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-124">Można go również znaleźć w **profilu tożsamości**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="9ea8e-125">Ustawienia konta — partnerzy, odsprzedawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-126">Po wybraniu ikony **ustawień** i otwarciu menu **Ustawienia konta** w widoku domyślnym, jeśli firma jest częścią programu dostawcy rozwiązań w chmurze, są **Informacje prawne** zawierające dwie karty, **partnera** i **odsprzedawcy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-127">Każda karta zawiera aspekty Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menu przedstawia karty partnerów i odsprzedawcy":::

<span data-ttu-id="9ea8e-129">Karta partner zawiera wszystkie informacje prawne dotyczące firmy, takie jak zarejestrowane imię i nazwisko oraz adres użytkownika, a także kontakty podstawowe i lokalizacje biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-130">Karta odsprzedawca dla partnerów wykonujących działania w ramach firmy CSP obejmuje **profil obsługi klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-131">Jeśli firma nie uczestniczy w programie CSP, w widoku domyślnym będzie wyświetlana tylko karta **partner** , która będzie zawierać **profil obsługi klienta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="9ea8e-132">Jeśli używasz więcej niż jednego konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-133">Można być częścią więcej niż jednego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-134">W menu nawigacji po lewej stronie możesz sprawdzić, czy użytkownik jest częścią wielu kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identyfikowanie selektora kont":::

<span data-ttu-id="9ea8e-136">Jeśli nie widzisz selektora konta, jesteś częścią tylko jednego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ea8e-137">Po wybraniu tego selektora na liście zostaną wyświetlone wszystkie konta, które są częścią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-138">Następnie możesz wybrać dowolne z nich i przełączyć się na to konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-139">Wszystko, co jest wyświetlane w kontekście tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ea8e-140">W poniższym przykładzie zalogowany użytkownik jest częścią trzech wyróżnionych kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-141">Użytkownik może przełączać się między nimi, klikając konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Konta należące do użytkownika":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="9ea8e-143">Profil organizacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-144">Te strony umożliwiają zarządzanie szczegółowymi obszarami Twojej firmy, w tym profilem biznesowym, profilem partnera i dzierżawcami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-145">Osobno Zarządzaj każdym obszarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-146">Są one opisane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu informacje prawne.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="9ea8e-148">Informacje prawne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-149">Po pierwszym dołączeniu do Centrum partnerskiego firma przechodzi przez proces weryfikacji do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-150">Stan weryfikacji można śledzić na stronie **Informacje prawne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-151">Pokazuje on główną osobę kontaktową (osoba, która skontaktuje się z Tobą w sprawie pytań partnerskich) i główną osobą kontaktową (osobą, która zarządza informacjami prawnymi i statusem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-152">Wszystkie lokalizacje firmowe firmy zostały wymienione i można je dodać tutaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="9ea8e-153">Podaj szczegółowe informacje biznesowe firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-154">Możesz wyszukać profil firmy lub ręcznie wprowadzić informacje firmowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-155">Jeśli Twoja firma jest zarejestrowana w usłudze [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), użyj identyfikatora Duns, aby wyszukać informacje o firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-156">Jeśli chcesz samodzielnie podać szczegóły swojej firmy, wybierz pozycję **Ręczne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-157">Jeśli firma znajduje się w **Armenii**, **Węgrzech**, **Kirgistanie**, **Mołdawii**, **Uzbekistan** lub **Rosja**, i ręcznie wprowadzisz swój adres, sprawdzimy swój adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-158">Jeśli wprowadzona wartość różni się od zweryfikowanej, zalecamy użycie zweryfikowanego adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-159">Weryfikacja zapewnia, że adres jest dokładny i może być wysyłany do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="9ea8e-160">Podstawowy kontaktowy adres e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-161">Podstawowy kontaktowy adres e-mail jest używany do powiadamiania użytkownika o weryfikacji Twojego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-162">Ważne jest, aby poczta e-mail podaną dla kontaktu podstawowego była taka, która jest regularnie zarządzana i obserwowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ea8e-163">Dowiedz się więcej [na temat weryfikacji i informacji o koncie](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="9ea8e-164">Profil dzierżawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-165">Ta strona zawiera wszystkie informacje o dzierżawach usługi Azure AD, zarówno komercyjnych, jak i deweloperskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-166">Ten profil polega na tym, że administrator globalny może skojarzyć nowe dzierżawcy z kontem globalnym partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="9ea8e-167">Identyfikatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-168">Ta strona zawiera tożsamości Centrum partnerskiego dla Twojej firmy: MPN identyfikatory, identyfikatory wydawcy, identyfikatory wydawcy systemu Windows i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="9ea8e-169">Każdy obszar można rozwijać i edytować w taki sposób, aby na przykład można było łatwo zlokalizować główną osobę kontaktową w celu opublikowania firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="9ea8e-170">Profil firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-171">Ta strona określa typ partnerstwa z firmą Microsoft, na przykład niezależny dostawca oprogramowania lub partner programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-172">Pokazuje liczbę klientów, którym pracujesz, roczny przychód i bieżący rozmiar firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-173">Rozwiń węzeł informacje o firmie na stronie **szczegółów firmy** , aby poinformować firmę Microsoft o rodzaju pracy, którą chcesz zrobić z firmą Microsoft, taką jak aplikacje do kompilowania, odsprzedaż firmy Microsoft i oprogramowania innych firm albo być integratorem systemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-174">Opcjonalnie możesz zdefiniować, gdzie obecnie prowadzone są firmy i ustawienia regionalne, w których chcesz rozwijać swoją firmę w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="9ea8e-175">Profil scalania kont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-176">Gdy zapraszasz firmę, która ma aktywne konto w centrum partnerskim, aby scalić swoje konto z Twoimi informacjami, te informacje są zarządzane na stronie **scalania kont** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-177">Wyszukaj identyfikator MPN dla firmy, którą chcesz zaprosić do scalenia z Twoimi osobami, Wyświetl bieżące scalenia i Wyślij zaproszenia do firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-178">W tym miejscu Zaakceptuj lub Odrzuć zaproszenie do scalenia konta firmowego z kontem innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-179">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz [scalanie konta partnera z innym kontem partnera](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="9ea8e-180">Wypłata i podatek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-181">Ta strona zawiera informacje o wykorzystaniu i podatkach, w tym informacje o **rozliczaniu** informacji, **numerze zakupu**, identyfikatorze podatkowym dla firmy, numerze NIP, jeśli istnieje, a także używanej walucie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="9ea8e-182">Zarządzanie użytkownikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-183">Elementy, nad którymi pracujesz w centrum partnerskim, oraz obszary, które można zaktualizować lub zobaczyć, zależą od roli użytkownika i uprawnień dołączonych do tej roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-184">Na przykład jeśli nie jesteś administratorem zachęty, nie będzie można zmienić żadnych elementów na stronach bodźców, ale może być możliwe wyświetlenie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-185">Dowiedz się więcej na temat [ról i uprawnień](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="9ea8e-186">Aktualizuj preferowany adres e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-187">Aby zaktualizować preferowaną wiadomość e-mail w celu otrzymywania powiadomień w centrum partnerskim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ea8e-188">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ea8e-189">Przejdź do [**preferencji zaangażowanie**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), wybierz łącze **Zmień** , zaktualizuj adres e-mail, a następnie wybierz pozycję **Zapisz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="9ea8e-190">Znajdowanie roli użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ea8e-191">Przejdź do pozycji **Ustawienia** i wybierz pozycję **mój profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ea8e-192">Na stronie **szczegóły** zobaczysz Twoje informacje osobiste, które odnoszą się do Twojej pracy oraz dane dotyczące nauki, egzaminów i certyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ea8e-193">Wybierz kartę **role i uprawnienia** , aby wyświetlić wszystkie przypisane role i uprawnienia podane przez role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="9ea8e-194">Programy, które są zarejestrowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-195">Zadania do zarządzania kontem Centrum partnerskiego odnoszą się do określonych programów, które zostały zarejestrowane w programie, oraz ról i uprawnień użytkowników przypisanych w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-196">Aby zobaczyć, do jakich programów masz dostęp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ea8e-197">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9ea8e-198">W lewym menu nawigacyjnym zostaną odzwierciedlone programy zarejestrowane w usłudze i zostaną wyświetlone opcje dostępne dla każdego programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-199">Oto przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-200">Załóżmy, że użytkownik ma dostęp do trzech programów na pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego: programu **MPN** , programu **referencyjnego** i **komercyjnego programu Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-201">Po zalogowaniu się do pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego te trzy programy będą widoczne po lewej stronie ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menu zarejestrowane programy.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="9ea8e-203">Rejestrowanie w programach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-204">Dostępnych jest wiele programów partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="9ea8e-205">Każdy program ma inne wymagania, które firma musi spełnić przed zarejestrowaniem w tym programie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea8e-206">Aby dowiedzieć się więcej o rejestrowaniu w niektórych programach partnerskich, zobacz następującą listę częściową:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ea8e-207">Komercyjny program Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-208">Korzyści z członkostwa Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-209">Program CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-210">Sklep Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="9ea8e-211">Aby dowiedzieć się więcej o rejestrowaniu w programach Centrum partnerskiego, zobacz również [zasoby sieci partnerskiej](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ea8e-212">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ea8e-213">Aktualizowanie profilu partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-214">Tworzenie kont użytkowników i Ustawianie uprawnień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-215">Przypisywanie ról i uprawnień użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-216">Zarządzanie kontem MPN: lokalizacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-217">Resetowanie hasła użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-218">Interfejs API: uzyskiwanie firmowego profilu prawnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="9ea8e-219">Odkryj oferty i ceny w komercyjnym portalu partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea8e-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)