---
title: Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów — często zadawane pytania
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Często zadawane pytania dotyczące wymagań związanych z bezpieczeństwem partnerów — co to są, w jaki sposób partnerzy powinni je zaimplementować oraz jak wiadomo, czy zostały one spełnione.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92530160"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-103">Często zadawane pytania dotyczące wymagań dotyczących zabezpieczeń partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-106">**Odpowiednim użytkownikom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-107">Wszyscy aktywni użytkownicy, w tym użytkownicy-Goście</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-108">Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-109">Ten artykuł zawiera kilka często zadawanych pytań dotyczących wymagań związanych z [bezpieczeństwem partnerów](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="f289b-110">Jakie są wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów i Dlaczego partnerzy powinni zaimplementować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-111">Większe i aktualne zabezpieczenia dotyczące zabezpieczeń i ochrony prywatności znajdują się wśród naszych najważniejszych priorytetów i będziemy nadal pomagać partnerom chronić klientów i dzierżawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-112">Nadal widzimy bardziej zaawansowane, zwiększając liczbę ataków na zabezpieczenia, głównie związanych ze zdarzeniami naruszenia tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-113">Ponieważ kontrole prewencyjne odgrywają kluczową rolę w ogólnej strategii obrony przed atakami z wykorzystaniem zabezpieczeń, wprowadziliśmy [obowiązkowe wymagania dotyczące bezpieczeństwa](partner-security-requirements.md) w 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-114">Wszyscy partnerzy uczestniczący w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP), dostawcy panelu sterowania i doradcy powinni zaimplementować wymagania, aby zachować zgodność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="f289b-115">Jakie są kluczowe osie czasu i punkty kontrolne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-116">Warunki związane z tymi wymaganiami dotyczącymi zabezpieczeń, w tym osie czasu i punkty kontrolne, są zawarte w [umowie partnerskiej firmy Microsoft](microsoft-partner-agreement.md) w 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-117">Należy zaimplementować te wymagania dotyczące zabezpieczeń tak szybko, jak to możliwe, aby zachować zgodność z uczestnictwem w programie CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-118">Co się stanie, jeśli nie zostaną zaimplementowane te wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-119">Umowa partnerska firmy Microsoft wymaga wymuszenia uwierzytelniania wieloskładnikowego dla kont użytkowników i przyjęcia bezpiecznego modelu aplikacji na potrzeby współpracy z interfejsem API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="f289b-120">Partnerzy, którzy nie przestrzegają tych praktyk w zakresie zabezpieczeń, mogą utracić możliwość wykonywania operacji Transact w programie CSP lub zarządzać dzierżawcami klientów przy użyciu delegowania praw administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="f289b-121">Czy wymagania dotyczące zabezpieczeń mają zastosowanie do wszystkich lokalizacje geograficzne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-122">Tak, wymagania dotyczące zabezpieczeń mają zastosowanie do wszystkich lokalizacje geograficzne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-123">Zdecydowanie zalecamy, aby wszyscy partnerzy zajmujący się prowadzeniem działalności w chmurze suwerennej (21Vianet, Administracja USA i Niemcy) bezzwłocznie zadziałają i przyjmują nowe wymagania dotyczące zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-124">Jednak ci partnerzy nie muszą spełniać nowych wymagań bezpieczeństwa obowiązujących 1 sierpnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-125">Firma Microsoft zapewni dodatkowe szczegóły dotyczące wymuszania tych wymagań w zakresie bezpieczeństwa dla suwerennych chmur w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="f289b-126">Czy jest możliwe wykluczenie konta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-127">Nie, nie jest możliwe wykluczenie żadnego konta użytkownika z wymogu posiadania usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-128">Mając wysoce uprzywilejowany charakter partnera, umowa partnerska firmy Microsoft wymaga, aby uwierzytelnianie wieloskładnikowe było wymuszane dla każdego konta użytkownika w dzierżawie partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-129">Jak mogę sprawdzić, czy zostały spełnione wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-130">Należy wykonać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-131">Musisz spełnić wszystkie wymagania opisane w [wymaganiach dotyczących zabezpieczeń partnerów](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-132">Musisz upewnić się, że wszystkie konta użytkowników w dzierżawie partnera mają wymuszone uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-133">Aby ułatwić zidentyfikowanie kluczowych obszarów, w których można podjąć działania, udostępniamy raport o [stanie wymagań dotyczących zabezpieczeń](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) , który jest dostępny za pomocą Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-134">Aby uzyskać więcej informacji na temat raportu o stanie, zobacz [stan wymagań dotyczących zabezpieczeń partnerów](partner-security-compliance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="f289b-135">Wymagane akcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-136">Jakie kluczowe akcje należy wykonać, aby spełnić wymagania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-137">Wszyscy partnerzy w programie CSP (bezpośredni rachunek, Dostawca pośredni i pośredni odsprzedawca), doradcy i dostawcy panelu sterowania muszą spełniać wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f289b-138">**Wymuś uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla wszystkich użytkowników**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="f289b-139">Wszyscy partnerzy w programie CSP, doradcy i dostawcy panelu sterowania muszą wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla wszystkich użytkowników w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="f289b-140">Dodatkowe kwestie do rozważenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f289b-141">Dostawcy pośrednim muszą współpracować z pośrednimi odsprzedawcami, aby dołączyć do Centrum partnerskiego, jeśli nie zostało to jeszcze zrobione i zachęcić odsprzedawcy do spełnienia wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-142">Usługa Azure MFA jest udostępniana dla wszystkich użytkowników w dzierżawie partnerów bez żadnych kosztów za pośrednictwem wartości domyślnych zabezpieczeń usługi Azure AD z jedyną metodą weryfikacji dla aplikacji wystawcy, która obsługuje hasła jednorazowe (TOTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-143">Dodatkowe metody weryfikacji są dostępne za pomocą jednostek SKU [Azure Active Directory — wersja Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) , jeśli są wymagane inne metody, takie jak połączenie telefoniczne lub wiadomości SMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-144">Partnerzy mogą również korzystać z rozwiązania MFA innej firmy dla każdego konta podczas uzyskiwania dostępu do komercyjnych usług w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f289b-145">**Zastosuj strukturę modelu bezpiecznej aplikacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="f289b-146">Wszyscy partnerzy, którzy utworzyli integrację niestandardową przy użyciu dowolnych interfejsów API (na przykład Azure Resource Manager, Microsoft Graph, interfejsu API centrum partnera itp.) lub zaimplementowano automatyzację niestandardową przy użyciu narzędzi takich jak program PowerShell, będą musieli wdrożyć [bezpieczną strukturę modelu aplikacji](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) w celu integracji z usługami w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-147">Niewykonanie tej czynności może skutkować zakłóceniem ze względu na wdrożenie usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-148">Poniższe zasoby zawierają omówienie i wskazówki dotyczące sposobu wdrażania modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="f289b-149">Omówienie bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="f289b-150">Centrum partnerskie: bezpieczny model aplikacji — przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="f289b-151">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod platformy .NET do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="f289b-152">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod w języku Java do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="f289b-153">Dokument uwierzytelniania Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="f289b-154">Dokument programu PowerShell Centrum partnerskiego Multi-Factor Authentication (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="f289b-155">Należy skontaktować się z dostawcą, jeśli używasz panelu sterowania dotyczącego wdrażania bezpiecznego środowiska modelu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="f289b-156">Aby [dołączyć](enroll-as-cpv.md) do Centrum partnerskiego jako dostawcę panelu sterowania i rozpocząć wdrażanie tego wymagania, wymagane są dostawcy panelu sterowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-157">Zapoznaj się z [centrum partnerskim: Secure Application model Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="f289b-158">Dostawcy panelu sterowania muszą akceptować i zarządzać "zgodą partnerów usług kryptograficznych" zamiast poświadczeń i czyścić wszystkie istniejące poświadczenia partnerów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="f289b-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="f289b-160">Co to jest Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-161">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe jest mechanizmem zabezpieczeń, chociaż osoby są uwierzytelniane przez więcej niż jedną wymaganą procedurę zabezpieczeń i weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-162">Działa przez wymaganie co najmniej dwóch następujących metod uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-163">Coś, co wiesz (zazwyczaj hasło)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-164">Coś, co masz (zaufane urządzenie, które nie jest łatwo duplikowane, takie jak telefon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-165">Coś, co masz (biometria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="f289b-166">Jaki jest koszt włączenia usługi MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-167">Firma Microsoft bezpłatnie zapewnia uwierzytelnianie wieloskładnikowe w ramach implementacji ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-168">Jedyną opcją weryfikacji dostępną w tej wersji usługi MFA jest aplikacja do wystawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-169">Jeśli jest wymagane połączenie telefoniczne lub wiadomość SMS, należy zakupić licencję [Azure Active Directory — wersja Premiumową](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-170">Alternatywnie możesz użyć rozwiązania innej firmy w celu zapewnienia MFA dla każdego użytkownika w dzierżawie partnerskiej — w tym przypadku jest odpowiedzialny za zapewnienie, że Twoje rozwiązanie MFA jest wymuszane i jest zgodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="f289b-171">Jakie akcje muszę wykonać, jeśli mam już rozwiązanie MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-172">W przypadku uzyskiwania dostępu do komercyjnych usług w chmurze firmy Microsoft wymagane jest uwierzytelnienie użytkowników w dzierżawie partnerskiej za pośrednictwem usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-173">Rozwiązania innych firm mogą służyć do spełnienia tych wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-174">Firma Microsoft nie zapewnia już testów weryfikacyjnych niezależnym dostawcom tożsamości w celu zapewnienia zgodności z Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-175">Aby przetestować produkt pod kątem współdziałania, zapoznaj się z tymi [wskazówkami](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f289b-176">W przypadku korzystania z rozwiązania innej firmy ważne jest, aby sprawdzić, czy rozwiązanie wystawia odwołanie metody uwierzytelniania (AMR), które zawiera wartość MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-177">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat weryfikacji rozwiązań innych firm, należy zapoznać się z tematem [testowanie wymagań dotyczących zabezpieczeń partnerów](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="f289b-178">Używam wielu dzierżawców partnerskich do języka Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-179">Czy muszę zaimplementować na nich wszystkie usługi MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-180">Tak, należy wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla każdej dzierżawy usługi Azure Active Directory skojarzonej z programem CSP lub programem Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-181">Aby kupić licencję na Azure Active Directory — wersja Premium, musisz zakupić licencję Azure Active Directory dla użytkowników w każdej Azure Active Directory dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="f289b-182">Czy każde konto użytkownika w dzierżawie partnerskiej musi mieć wymuszane uwierzytelnianie wieloskładnikowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-183">Tak, każdy użytkownik musi mieć wymuszone uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-184">Jeśli jednak używasz domyślnych ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD, nie ma potrzeby wykonywania dodatkowych czynności, ponieważ ta funkcja wymusza uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla wszystkich kont użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-185">Włączenie ustawień domyślnych zabezpieczeń jest bezpłatnym i łatwym sposobem zapewnienia, że konta użytkowników są zgodne z usługą MFA i nie mają wpływu na działanie usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="f289b-186">Jestem partnerem rozliczeniowym z firmą Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-187">Co mam zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-188">Partnerzy dostawcy rozwiązań w chmurze z bezpośrednią opłatą muszą wymusić uwierzytelnianie MFA dla każdego użytkownika w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="f289b-189">Jestem odsprzedawcą pośrednim i tylko transactię, chociaż dystrybutorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-190">Czy muszę włączyć usługę MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-191">Wszyscy pośredniemu odsprzedawcy są zobowiązani do wymuszania uwierzytelniania wieloskładnikowego dla każdego użytkownika w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-192">Pośredni odsprzedawca musi włączyć usługę MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="f289b-193">Nie korzystam z interfejsu API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-194">Czy nadal muszę wdrożyć usługę MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-195">Tak, to wymaganie zabezpieczeń dotyczy wszystkich użytkowników, w tym użytkowników z uprawnieniami administratora partnera i użytkowników końcowych w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f289b-196">Którzy dostawcy innych firm dostarczają rozwiązania MFA zgodne z Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-197">Podczas przeglądania dostawców i rozwiązań usługi MFA partnerzy muszą upewnić się, że wybrane rozwiązanie jest zgodne z Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-198">Firma Microsoft nie zapewnia już testów weryfikacyjnych niezależnym dostawcom tożsamości w celu zapewnienia zgodności z Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-199">Jeśli chcesz przetestować produkt pod kątem współdziałania, zapoznaj się z tymi [wskazówkami](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-200">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [listę zgodności Federacji usługi Azure AD](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="f289b-201">Jak można testować usługę MFA w naszym piaskownicie integracji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-202">Należy włączyć funkcję ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD lub alternatywnie skorzystać z rozwiązań innych firm korzystających z Federacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="f289b-203">Czy włączenie usługi MFA będzie miało wpływ na sposób współpracy z dzierżawcą klienta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-204">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-205">Spełnienie tych wymagań dotyczących zabezpieczeń nie będzie miało wpływu na sposób zarządzania klientami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-206">Możliwość wykonywania delegowanych operacji administracyjnych nie zostanie przerwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-207">Czy moi klienci podlegają wymaganiom dotyczącym zabezpieczeń partnerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-208">Nie. nie jest wymagane, aby wymusić uwierzytelnianie MFA dla każdego użytkownika w dzierżawach usługi Azure AD klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-209">Zaleca się jednak współdziałanie z każdym klientem, aby określić, jak najlepiej chronić swoich użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="f289b-210">Czy każdy użytkownik może zostać wykluczony z wymogu MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-211">Nie, każdy użytkownik, w tym konta usług, w dzierżawie partnerskiej będzie wymagał uwierzytelniania przy użyciu usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="f289b-212">Czy wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów dotyczą piaskownicy integracji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-213">Tak, wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów dotyczą piaskownicy integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-214">Oznacza to, że należy zaimplementować odpowiednie rozwiązanie MFA dla użytkowników w dzierżawie piaskownicy integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-215">Zalecane jest zaimplementowanie ustawień domyślnych zabezpieczeń usługi Azure AD w celu zapewnienia uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="f289b-216">Jak mogę skonfigurować konto dostępu awaryjnego (Break Glass)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-217">Najlepszym rozwiązaniem jest utworzenie jednego lub dwóch kont dostępu awaryjnego, aby zapobiec niezamierzonemu zablokowaniu dzierżawy usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-218">W odniesieniu do wymagań dotyczących zabezpieczeń partnerów wymagane jest, aby każdy użytkownik uwierzytelniał się przy użyciu usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-219">To wymaganie należy zmodyfikować definicję konta dostępu awaryjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-220">Może to być konto wykorzystujące rozwiązanie innej firmy dla usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="f289b-221">Czy w przypadku korzystania z rozwiązania innej firmy jest wymagana Active Directory usługa federacyjna (ADFS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-222">Nie, nie musisz mieć Active Directory usługa federacyjna (ADFS), jeśli używasz rozwiązania innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-223">Zaleca się, aby skontaktować się z dostawcą rozwiązania, ustalić, jakie są wymagania dotyczące ich rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="f289b-224">Czy jest wymagane włączenie ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-225">Nie, nie jest wymagane włączenie ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="f289b-226">Czy dostęp warunkowy może być używany w celu spełnienia wymagań usługi MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-227">Tak, możesz użyć dostępu warunkowego, aby wymusić uwierzytelnianie MFA dla każdego użytkownika, w tym konta usług, w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-228">Jednak ze względu na wysoce uprzywilejowany charakter partnera musimy upewnić się, że każdy użytkownik ma wyzwanie usługi MFA dla każdego pojedynczego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-229">Oznacza to, że nie będzie można korzystać z funkcji dostępu warunkowego, która omija wymóg uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-230">Czy konto usługi używane przez Azure AD Connect ma wpływ na wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-231">Nie, wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów nie będą miały wpływu na konto usługi używane przez Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-232">Jeśli wystąpi problem z Azure AD Connect w wyniku wymuszania usługi MFA, Otwórz żądanie pomocy technicznej w pomocy technicznej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-233">Bezpieczny model aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="f289b-234">Kto powinien przyjąć bezpieczny model aplikacji, aby spełniał wymagania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-235">Firma Microsoft wprowadza bezpieczną i skalowalną platformę do uwierzytelniania partnerów dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) i dostawców panelu sterowania (CPV), które wykorzystują Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-236">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Przewodnik po modelu bezpiecznej aplikacji](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-237">Wszyscy partnerzy, którzy utworzyli integrację niestandardową przy użyciu dowolnych interfejsów API (na przykład Azure Resource Manager, Microsoft Graph, interfejsu API centrum partnera itp.) lub zaimplementowano automatyzację niestandardową przy użyciu narzędzi takich jak program PowerShell, będą musieli wdrożyć [bezpieczną strukturę modelu aplikacji](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) w celu integracji z usługami w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-238">Co to jest model bezpiecznego stosowania aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-239">Firma Microsoft wprowadza bezpieczną i skalowalną platformę do uwierzytelniania partnerów dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) i dostawców panelu sterowania (CPV), które wykorzystują Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-240">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Przewodnik po modelu bezpiecznej aplikacji](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-241">Jak mogę wdrożyć bezpieczny model aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-242">Wszyscy partnerzy, którzy utworzyli integrację niestandardową przy użyciu dowolnych interfejsów API (na przykład Azure Resource Manager, Microsoft Graph, interfejsu API centrum partnera itp.) lub zaimplementowano automatyzację niestandardową przy użyciu narzędzi takich jak program PowerShell, będą musieli wdrożyć [bezpieczną strukturę modelu aplikacji](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) w celu integracji z usługami w chmurze firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-243">Niewykonanie tej czynności może skutkować zakłóceniem ze względu na wdrożenie usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-244">Poniższe zasoby zawierają omówienie i wskazówki dotyczące sposobu wdrażania modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f289b-245">Omówienie bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="f289b-246">Centrum partnerskie: bezpieczny model aplikacji — przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="f289b-247">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod platformy .NET do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="f289b-248">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod w języku Java do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="f289b-249">Dokument uwierzytelniania Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="f289b-250">Dokument programu PowerShell Centrum partnerskiego Multi-Factor Authentication (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="f289b-251">Jeśli używasz panelu sterowania, musisz skontaktować się z dostawcą, aby uzyskać informacje na temat wdrażania bezpiecznej struktury modelu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-252">Aby [dołączyć](enroll-as-cpv.md) do Centrum partnerskiego jako dostawcę panelu sterowania i rozpocząć wdrażanie tego wymagania, wymagane są dostawcy panelu sterowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-253">Zapoznaj się z [centrum partnerskim: Secure Application model Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="f289b-254">Dostawcy panelu sterowania muszą akceptować i zarządzać "zgodą partnerów usług kryptograficznych" zamiast poświadczeń i czyścić wszystkie istniejące poświadczenia partnerów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="f289b-255">Czy model bezpiecznego aplikacji musi być zaimplementowany tylko dla interfejsu API/zestawu SDK Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-256">Wymuszanie uwierzytelniania wieloskładnikowego dla wszystkich kont użytkowników może mieć wpływ na dowolną automatyzację lub integrację, która jest przeznaczona do uruchamiania nieinteraktywnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-257">Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów wymagają włączenia bezpiecznego modelu aplikacji dla interfejsu API Centrum partnerskiego. można go użyć w celu rozwiązania potrzeby drugiego czynnika uwierzytelniania z automatyzacją i integracją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="f289b-258">Zasoby, do których uzyskuje się dostęp, muszą obsługiwać uwierzytelnianie oparte na tokenach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-259">Korzystam z narzędzi automatyzacji, takich jak PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-260">Jak mogę wdrożyć bezpieczny model aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-261">Należy zaimplementować bezpieczny model aplikacji, jeśli Automatyzacja ma być uruchomiona nieinteraktywnie i opiera się na poświadczeniach użytkownika na potrzeby uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-262">Zobacz [bezpieczny model aplikacji | Centrum partnerskie programu PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) , aby uzyskać wskazówki dotyczące implementowania tej struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="f289b-263">Nie wszystkie narzędzia automatyzacji zapewniają możliwość uwierzytelniania przy użyciu tokenów dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-264">Opublikuj wiadomość w grupie [wskazówek dotyczących zabezpieczeń Centrum partnerskiego](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) , aby uzyskać pomoc w zrozumieniu, jakie zmiany należy wprowadzić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="f289b-265">Jakie poświadczenia użytkownika należy podać administrator aplikacji podczas przeprowadzania procesu wyrażania zgody?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-266">Zaleca się użycie konta usługi, któremu przypisano uprawnienia najniższych uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-267">W odniesieniu do interfejsu API Centrum partnerskiego należy użyć konta, które zostało przypisane do roli agent sprzedaży lub agenci administracyjni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="f289b-268">Dlaczego administrator aplikacji nie udostępnia poświadczeń administratora globalnego podczas przeprowadzania procesu wyrażania zgody?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-269">Najlepszym rozwiązaniem jest użycie tożsamości o najniższych uprawnieniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="f289b-270">Spowoduje to zredukowanie ryzyka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-271">Nie zaleca się korzystania z konta, które ma uprawnienia administratora globalnego, ponieważ spowodowałoby to dostarczenie większej liczby uprawnień niż to, co jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="f289b-272">Jestem partnerem programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-273">Jak mogę wiedzieć, czy mój dostawca panelu sterowania (CPV) pracuje nad implementacją rozwiązania lub nie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-274">W przypadku partnerów korzystających z rozwiązania dostawcy panelu sterowania (CPV) do wykonywania operacji Transact w programie w programie Cloud Solution Provider (CSP) jest odpowiedzialny za konsultacje z Twoim CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="f289b-275">Kto jest dostawcą panelu sterowania (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-276">Dostawca panelu sterowania jest niezależnym dostawcą oprogramowania, który opracowuje aplikacje do użycia przez partnerów CSP do integracji z interfejsami API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-277">Dostawca panelu sterowania nie jest partnerem dostawcy usług kryptograficznych, który ma bezpośredni dostęp do pulpitu nawigacyjnego lub interfejsów API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-278">Szczegółowy opis jest dostępny w [przewodniku w centrum partnerskim: Secure Applications model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="f289b-279">Jestem CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-280">Jak mogę zarejestrować?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-281">Aby zarejestrować się jako dostawca panelu sterowania (CPV), postępuj zgodnie ze wskazówkami podanymi w [tym miejscu](enroll-as-cpv.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-282">CPVs musi skontaktować się z użytkownikiem [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) , aby otrzymać link rejestracji i udostępnić sponsora pracownika firmy Microsoft, który ma związek biznesowy z CPV lub wie swoją działalność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-283">Na przykład Menedżer ds. partnerów (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-284">Po zarejestrowaniu się w centrum partnerskim i zarejestrowaniu aplikacji będziesz mieć dostęp do interfejsów API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-285">Informacje o piaskownicy są odbierane za pośrednictwem powiadomienia Centrum partnerskiego, jeśli jesteś nowym CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-286">Po zakończeniu rejestracji jako CPV firmy Microsoft i zaakceptowaniu umowy CPV można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f289b-287">Zarządzanie aplikacjami wielodostępnymi (Dodawanie aplikacji do Azure Portal, rejestrowanie i wyrejestrowywanie aplikacji w centrum partnerskim).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="f289b-288">CPVs muszą zarejestrować swoje aplikacje w centrum partnerskim, aby uzyskać autoryzację dla interfejsów API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-289">Dodawanie aplikacji do Azure Portal samej nie powoduje autoryzacji aplikacji CPV dla interfejsów API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f289b-290">Wyświetl swój profil CPV i Zarządzaj nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f289b-291">Wyświetlaj użytkowników, którzy potrzebują dostępu do funkcji CPV, i zarządzaj nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-292">CPV może mieć tylko administratora globalnego roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-293">Używam zestawu SDK Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-294">Czy zestaw SDK będzie automatycznie wdrażać bezpieczny model aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-295">Nie, należy postępować zgodnie ze wskazówkami podanymi w [przewodniku po modelu bezpiecznej aplikacji](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="f289b-296">Czy mogę wygenerować token odświeżania dla bezpiecznego modelu aplikacji z kontami, na których nie jest włączona funkcja MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-297">Tak, token odświeżania można wygenerować przy użyciu konta, które nie ma wymuszonego uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-298">Należy jednak to uniknąć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-299">Każdy token wygenerowany przy użyciu konta, które nie ma włączonej usługi MFA, nie będzie mógł uzyskać dostępu do zasobów ze względu na wymaganie uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="f289b-300">Jak moja aplikacja ma uzyskać token dostępu w przypadku włączenia usługi MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-301">Należy postępować zgodnie z [przewodnikiem bezpiecznego modelu aplikacji](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) , który zawiera szczegółowe informacje na temat tego, jak to zrobić, przy jednoczesnym zapewnieniu zgodności z nowymi wymaganiami dotyczącymi zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-302">[W tym miejscu możesz](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) znaleźć przykładowy kod platformy .NET i kod [Java.](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="f289b-303">Jako CPV, czy mogę utworzyć aplikację usługi Azure AD w ramach dzierżawy CPV lub dzierżawcy partnera CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-304">CPV będzie musiał utworzyć aplikację Azure Active Directory w dzierżawie skojarzonej z ich rejestracją jako CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="f289b-305">Jestem dostawcą CSP korzystającym tylko z uwierzytelniania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-306">Czy muszę wprowadzić jakiekolwiek zmiany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-307">Nie ma to wpływu na uwierzytelnianie tylko aplikacji, ponieważ poświadczenia użytkownika nie są używane do żądania tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-308">Jeśli poświadczenia użytkownika są udostępniane, a następnie w panelu sterowania dostawcy (CPVs) muszą zastosować [bezpieczną strukturę modelu aplikacji](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) i przeczyścić wszystkie istniejące poświadczenia partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="f289b-309">Jak CPV może wykorzystać styl uwierzytelniania tylko dla aplikacji, aby uzyskać tokeny dostępu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-310">Nie, partnerzy dostawcy panelu sterowania nie mogą korzystać z stylu uwierzytelniania tylko aplikacja, aby żądać tokenów dostępu w imieniu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-311">Powinny implementować bezpieczny model aplikacji, który wykorzystuje styl uwierzytelniania aplikacji i użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="f289b-312">Wymuszanie techniczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="f289b-313">Co to jest aktywacja zabezpieczenia zabezpieczeń?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-314">Wszyscy partnerzy uczestniczący w programie dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP), dostawcy panelu sterowania (CPVs) i doradcy powinni zaimplementować obowiązkowe wymagania dotyczące zabezpieczeń, aby zachować zgodność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-315">Aby zapewnić dodatkową ochronę, firma Microsoft rozpoczęła aktywację zabezpieczeń, które pomagają partnerom w zabezpieczaniu dzierżawców i ich klientów przez zagwarantowanie weryfikacji uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) w celu zapobiegania nieautoryzowanemu dostępowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="f289b-316">Pomyślnie ukończono aktywację funkcji administrator-w-imieniu (AOBO) do wszystkich dzierżawców partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-317">Aby zapewnić lepszą ochronę partnerów i klientów, przeznaczenie do kwartału Q2 CY2020, rozpocznie się aktywacja dla transakcji Centrum partnerskiego w dostawcy usług kryptograficznych, pomagając partnerom chronić swoje firmy i klientów przed zdarzeniami związanymi z kradzieżą tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-318">Aby uzyskać więcej informacji, odwiedź stronę [dotyczącą uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) dla Twojej dzierżawy partnerskiej](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="f289b-319">Korzystam z rozwiązania MFA innej firmy i jestem blokowany, co mam zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-320">Aby sprawdzić, czy dla konta uzyskującego dostęp do zasobów zarejestrowano uwierzytelnianie wieloskładnikowe, sprawdzimy [odwołanie do metody uwierzytelniania](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) , aby zobaczyć, czy jest wyświetlana lista MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-321">Niektóre rozwiązania innych firm nie wystawiają tego żądania lub nie obejmują wartości MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-322">W przypadku braku żądania lub wartości MFA nie ma na liście, nie ma możliwości ustalenia, czy uwierzytelnione konto zostało zakwestionowane do uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-323">Należy skontaktować się z dostawcą rozwiązania innej firmy, aby określić, jakie działania należy podjąć, aby rozwiązanie wystawia odwołanie do metody uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-324">Zapoznaj się z tematem [testowanie wymagań dotyczących zabezpieczeń partnerów](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) , jeśli nie masz pewności, czy rozwiązanie innej firmy wystawia oczekiwane lub nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="f289b-325">Uwierzytelnianie wieloskładnikowe uniemożliwia mi obsługę mojego klienta przy użyciu AOBO, co należy zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-326">Należy sprawdzić techniczne wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów, jeśli uwierzytelnione konto zostało zakwestionowane na potrzeby uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-327">Jeśli konto nie zostało, nastąpi przekierowanie do strony logowania i zostanie wyświetlony monit o ponowne uwierzytelnienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-328">Zapoznaj się z dodatkowym doświadczeniem i wskazówkami zawartymi w tym [upoważnieniu do obsługi uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) na potrzeby dokumentacji dzierżawy partnerskiej](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-329">W scenariuszu, w którym domena nie jest federacyjna, po pomyślnym uwierzytelnieniu zostanie wyświetlony monit o skonfigurowanie uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-330">Po zakończeniu tej operacji będziesz mieć możliwość zarządzania klientami przy użyciu usługi AOBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-331">W scenariuszu, w którym domena jest federacyjna, należy upewnić się, że konto jest wyzwaniem do uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="f289b-332">Domyślne przejście zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="f289b-333">Jak przejść z zasad linii bazowej do domyślnych ustawień zabezpieczeń lub innych rozwiązań MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-334">Zasady "podstawowe" usługi Azure Active Directory (Azure AD) [są usuwane i zastępowane](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) "ustawieniami domyślnymi zabezpieczeń", tym bardziej kompleksowym zestawem zasad ochrony dla Ciebie i Twoich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-335">[Wartości domyślne zabezpieczeń](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) mogą pomóc w ochronie organizacji przed atakami z wykorzystaniem zabezpieczeń związanych z kradzieżą tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-336">Implementacja uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) zostanie usunięta z powodu wycofania zasad bazowych, jeśli nie przeszedł z zasad odniesienia do zasad ustawień domyślnych zabezpieczeń lub [innych opcji implementacji usługi MFA](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="f289b-337">Wszyscy użytkownicy w dzierżawach partnerskich, którzy wykonują operacje chronione przez usługę MFA, będą żądać wykonania weryfikacji MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-338">Szczegółowe wskazówki znajdziesz [tutaj](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f289b-339">Aby zachować zgodność i zminimalizować zakłócenia, wykonaj jedną z następujących czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-340">Przejście do domyślnych ustawień zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-341">Zasady ustawień domyślnych zabezpieczeń są jedną z opcji, które partnerzy mogą wybrać wdrożenie usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-342">Oferuje on podstawowy poziom zabezpieczeń włączony bez dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-343">Dowiedz się, jak włączyć usługę MFA dla Twojej organizacji za pomocą usługi Azure AD, a następnie zapoznaj się z [zagadnieniami dotyczącymi kluczy domyślnych](partner-security-requirements.md#security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-344">Włącz zasady ustawień zabezpieczeń, jeśli spełnią Twoje potrzeby biznesowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-345">Przejście do dostępu warunkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="f289b-346">Jeśli zasady ustawień zabezpieczeń nie spełniają Twoich wymagań, Włącz dostęp warunkowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-347">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z dokumentacją dostępu warunkowego usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="f289b-348">Najważniejsze zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="f289b-349">Jak zacząć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="f289b-350">[Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów: Przewodnik krok po kroku](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-351">Skieruj swoje pytania i opinie do tej [grupy wskazówek dotyczących zabezpieczeń Centrum partnerskiego](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="f289b-352">Uczestnictwo w nadchodzących godzinach biura i seminaria internetoweów partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-353">Zapoznaj się z [szczegółowym harmonogramem i zasobami w tym miejscu](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="f289b-354">Zasoby do wdrażania bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="f289b-355">Omówienie bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="f289b-356">Centrum partnerskie: bezpieczny model aplikacji — przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="f289b-357">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod platformy .NET do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="f289b-358">Partnerzy w programie CSP: przykładowy kod w języku Java do włączenia bezpiecznego modelu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="f289b-359">Dokument uwierzytelniania Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="f289b-360">Dokument programu PowerShell Centrum partnerskiego Multi-Factor Authentication (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="f289b-361">Pomoc techniczna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="f289b-362">Gdzie mogę uzyskać pomoc techniczną?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-363">Aby zasoby pomocy technicznej spełniały wymagania dotyczące zabezpieczeń, jeśli masz zaawansowaną pomoc techniczną dla partnerów (ASfP), skontaktuj się z menedżerem konta usługi. Aby uzyskać umowę pomoc techniczna Premier for Partners (PSfP), skontaktuj się z menedżerem konta usługi i menedżerem ds. klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="f289b-364">Jak mogę uzyskać informacje techniczne i pomoc techniczną, aby pomóc mi zastosować bezpieczną strukturę modelu aplikacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-365">Opcje pomocy technicznej dla Azure Active Directory są dostępne w ramach korzyści MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-366">Partnerzy z dostępem do aktywnej subskrypcji ASfP lub PSfP mogą współdziałać z zarządzanym menedżerem kont (SAM/KONSULTANTem), aby najlepiej zrozumieć dostępne opcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f289b-367">Jak mogę skontaktować się z pomocą techniczną, jeśli mam dostęp do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-368">Jeśli utracisz dostęp z powodu problemu z usługą MFA, skontaktuj się z administratorem globalnym dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f289b-369">Wewnętrzny dział INFORMATYCZNy będzie mógł powiedzieć, kto jest administratorem globalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="f289b-370">Jeśli nie pamiętasz hasła, zapoznaj [się z artykułem nie można zalogować](unable-to-sign-in.md) się w celu uzyskania pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="f289b-371">Gdzie można znaleźć więcej informacji na temat typowych problemów technicznych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="f289b-372">Informacje o typowych problemach technicznych można znaleźć w temacie [wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów dla partnerów przy użyciu Centrum partnerskiego lub interfejsów API Centrum partnerskiego](partner-security-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f289b-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>