---
title: Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów
ms.topic: article
ms.date: 10/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Wprowadza Wymagania partnerskie umożliwiające włączenie uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) i zastosowanie platformy bezpiecznego modelu aplikacji.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361a36adf40af67769a9a24ba1c485f2ad95b98c
ms.sourcegitcommit: 8a4a3de728532533276a88b1fd40c82b7a4ebb15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "92530219"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="495bb-103">Wymagania dotyczące bezpieczeństwa partnerów w przypadku partnerów przy użyciu Centrum partnerskiego lub interfejsów API Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-104">**Dotyczy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-105">Wszyscy partnerzy w programie dostawcy rozwiązań w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="495bb-106">Rachunek bezpośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="495bb-107">Dostawca pośredni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="495bb-108">Pośredni odsprzedawca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="495bb-109">Wszyscy dostawcy panelu sterowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="495bb-110">Wszyscy klasyfikatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-111">**Odpowiednim użytkownikom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-112">Wszyscy aktywni użytkownicy, w tym użytkownicy-Goście</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-113">Lepsze zabezpieczenia i bezpieczeństwo ochrony prywatności znajdują się wśród naszych najważniejszych priorytetów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-114">Wiemy, że najlepszą obroną jest zapobieganie i że jest to tylko silne rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-115">Dlatego potrzebujemy, aby wszyscy w naszym ekosystemie mogli działać i zapewnić odpowiednie zabezpieczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-116">Aby pomóc w zabezpieczeniu partnerów i klientów, wprowadzamy zestaw obowiązkowych wymagań w zakresie zabezpieczeń dla doradców, dostawców panelu sterowania i partnerów uczestniczących w programie dostawcy rozwiązań w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="495bb-117">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-118">Partnerzy są zobowiązani do wymuszania uwierzytelniania wieloskładnikowego dla wszystkich kont użytkowników w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-119">Warunki związane z wymaganiami dotyczącymi zabezpieczeń partnerów zostały dodane do umowy partnerskiej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-120">W miarę jak odnosi się do doradców, te same wymagania umowne będą spełnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-121">Partnerzy, którzy nie implementują obowiązkowych wymagań w zakresie zabezpieczeń, nie będą mogli wykonywać operacji Transact w programie dostawcy rozwiązań w chmurze ani zarządzać dzierżawami klientów, korzystając z delegowanych praw administratora, gdy te wymagania zostaną wymuszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-122">Ponadto partnerzy, którzy nie implementują wymagań związanych z bezpieczeństwem, mogą przystąpić do uczestnictwa w programach na ryzyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="495bb-123">Aby chronić użytkowników i klientów, firma Microsoft wymaga od razu podjęcia następujących działań:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="495bb-124">**Włącz Multi-Factor Authentication (MFA) dla wszystkich kont użytkowników w dzierżawie partnera** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="495bb-125">Podczas logowania się do komercyjnych usług w chmurze firmy Microsoft lub w programie Cloud Solution Provider za pośrednictwem usługi Partner Center lub interfejsów API należy zakwestionować wszystkie konta użytkowników w dzierżawach partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="495bb-126">**Należy wdrożyć bezpieczną strukturę modelu aplikacji** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="495bb-127">Należy wdrożyć bezpieczną strukturę modelu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-128">Wszyscy partnerzy, którzy integrują się z interfejsem API Centrum partnerskiego, muszą przyjmować bezpieczną strukturę modelu aplikacji dla wszystkich aplikacji i aplikacji modelu uwierzytelniania użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="495bb-129">Zdecydowanie zalecamy, aby partnerzy implementują bezpieczny model aplikacji na potrzeby integracji z interfejsem API firmy Microsoft, takim jak Azure Resource Manager, Microsoft Graph lub wykorzystując automatyzację, taką jak program PowerShell przy użyciu poświadczeń użytkownika, aby uniknąć przerw w działaniu usługi MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-130">Włączenie usługi Multi-Factor Authentication (MFA) i wdrożenie bezpiecznej struktury modelu aplikacji pomoże chronić infrastrukturę i chronić dane klientów przed potencjalnymi zagrożeniami bezpieczeństwa, takimi jak identyfikowanie kradzieży lub innych zdarzeń oszustwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="495bb-131">Akcje, które należy wykonać</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-132">Aby zapewnić zgodność z wymaganiami dotyczącymi zabezpieczeń partnerów, należy wymusić uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla każdego konta użytkownika w dzierżawie partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-133">Można to zrobić w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-134">Implementowanie [domyślnych ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-135">Azure Active Directory — wersja Premium zakupów dla każdego konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Planowanie wdrożenia usługi Azure Multi-Factor Authentication opartej na chmurze](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-137">Korzystanie z rozwiązania innej firmy w celu wymuszenia uwierzytelniania wieloskładnikowego dla każdego konta użytkownika w dzierżawie partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-138">Aby zapewnić, że rozwiązanie zapewni oczekiwane rozwiązanie, zobacz [jak są wymuszane wymagania dotyczące zabezpieczeń](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-will-be-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="495bb-139">Mimo że uwierzytelnianie wieloskładnikowe nie jest objęte umową w chmurze suwerennej (21Vianet, Administracja USA i Niemcy), zdecydowanie zaleca się zastosowanie tych wymagań dotyczących zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="495bb-140">Domyślne ustawienia zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-141">Zasady ustawień domyślnych zabezpieczeń są jedną z [opcji](#actions-that-you-need-to-take) , które partnerzy mogą wybrać wdrożenie usługi MFA w celu spełnienia wymagań dotyczących zabezpieczeń w zależności od potrzeb firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-142">Oferuje on podstawowy poziom zabezpieczeń włączony bez dodatkowych kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-143">Zapoznaj się z tematem Włączanie usługi MFA dla Twojej organizacji za pomocą usług Azure AD oraz najważniejszych zagadnień poniżej przed włączeniem ustawień domyślnych zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-144">Zasady linii bazowej będą pozostawać w ciągu następnych kilku miesięcy i przestarzałe na koniec 2020 lutego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-145">Partnerzy, którzy już przyjęli zasady podstawowe, muszą podejmować działania w celu przejścia do domyślnych ustawień zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-146">Ustawienia domyślne zabezpieczeń to ogólna dostępność zasad dotyczących wersji zapoznawczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-147">Gdy Partner włącza ustawienia domyślne zabezpieczeń, nie będą już mogli włączać zasad bazowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-148">W przypadku ustawień domyślnych zabezpieczeń wszystkie zasady zostaną włączone jednocześnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-149">W przypadku partnerów, którzy korzystają z [dostępu warunkowego](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [Ustawienia domyślne zabezpieczeń nie będą dostępne](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-150">Blokowanie starszego uwierzytelniania nie będzie wymuszane dla partnerów w tym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-151">Jednak ponieważ większość zdarzeń związanych z tożsamościami złamanymi nie pochodzi z prób logowania przy użyciu starszego uwierzytelniania, zachęca się partnerów do przejścia od tych starszych protokołów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-152">Konto synchronizacji Azure AD Connect jest wyłączone z domyślnych ustawień zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-153">Aby uzyskać szczegółowe informacje, przeczytaj artykuł [włączanie Multi-Factor Authentication w organizacji](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) i [Azure Active Directory ustawień domyślnych zabezpieczeń](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="495bb-154">Domyślne ustawienia zabezpieczeń usługi Azure AD to ewolucja uproszczonych zasad ochrony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-155">Jeśli zasady ochrony linii bazowej zostały już włączone, zdecydowanie zaleca się włączenie ustawień domyślnych zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-156">Aby przejść z zasad linii bazowej do domyślnych ustawień zabezpieczeń, Przeczytaj [co to są wartości domyślne zabezpieczeń?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="495bb-157">Kwestie do rozważenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-158">Ponieważ te wymagania dotyczą wszystkich kont użytkowników w dzierżawie partnerskiej, należy wziąć pod uwagę kilka rzeczy, aby zapewnić płynne wdrożenie, w tym identyfikowanie kont użytkowników w Azure Active Directory, które nie mogą korzystać z uwierzytelniania wieloskładnikowego, a także aplikacje i urządzenia używane przez organizację, które nie obsługują nowoczesnego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-159">Przed wykonaniem jakiejkolwiek akcji zalecamy zidentyfikowanie następujących danych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-159">Prior to performing any action, we recommend you identify the following:</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="495bb-160">Czy masz aplikację lub urządzenie, które nie obsługuje korzystania z nowoczesnego uwierzytelniania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-161">W przypadku wymuszania uwierzytelniania wieloskładnikowego przy użyciu protokołów takich jak IMAP, POP3, SMTP itp. zostanie zablokowany, ponieważ nie obsługują uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-162">Aby rozwiązać ten limit, funkcja nazywana [hasłami aplikacji](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) może służyć do upewnienia się, że aplikacja lub urządzenie nadal będzie się uwierzytelniać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-163">Należy zapoznać się z zagadnieniami dotyczącymi używania haseł aplikacji opisanych [tutaj](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) , aby określić, czy mogą być używane w danym środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="495bb-164">Czy użytkownicy korzystają z pakietu Office 365 dostarczonego przez licencje skojarzone z dzierżawcą partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-165">Przed wdrożeniem jakichkolwiek rozwiązań zalecamy określenie, która wersja Microsoft Office jest używana przez użytkowników w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-166">Istnieje możliwość, że użytkownicy będą napotykać problemy z łącznością z aplikacjami, takimi jak program Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-167">Przed wymuszeniem uwierzytelniania wieloskładnikowego należy upewnić się, że jest używany program Outlook 2013 z dodatkiem SP1 lub nowszy, a organizacja ma włączone nowoczesne uwierzytelnianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-168">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Włączanie nowoczesnego uwierzytelniania w usłudze Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-168">See [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-169">Aby włączyć nowoczesne uwierzytelnianie dla wszystkich urządzeń z systemem Windows, na których zainstalowano Microsoft Office 2013, należy utworzyć dwa klucze rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-170">Zobacz [Włączanie nowoczesnego uwierzytelniania dla pakietu Office 2013 na urządzeniach z systemem Windows](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="495bb-171">Czy istnieją zasady uniemożliwiające innym użytkownikom korzystanie z urządzeń przenośnych podczas pracy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-172">Ważne jest, aby zidentyfikować wszelkie zasady firmowe, które uniemożliwiają pracownikom korzystanie z urządzeń przenośnych w trakcie pracy, ponieważ wpłynie to na to, jakie rozwiązanie uwierzytelniania wieloskładnikowego zostanie wdrożone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-173">Istnieją rozwiązania, takie jak te udostępniane w ramach implementacji [ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), które umożliwiają weryfikację tylko przy użyciu aplikacji uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-174">Jeśli organizacja ma zasady uniemożliwiające korzystanie z urządzeń przenośnych, należy wziąć pod uwagę jedną z następujących opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-175">Wdrażanie opartego na czasie jednorazowej aplikacji hasła podstawowego (TOTP), która może być uruchamiana w bezpiecznym systemie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-176">Implementowanie rozwiązania innej firmy, które wymusza uwierzytelnianie wieloskładnikowe dla każdego konta użytkownika w dzierżawie partnera, który zapewnia najbardziej odpowiednią opcję weryfikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-177">Kup licencje [Azure Active Directory — wersja Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) dla użytkowników, których dotyczy problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="495bb-178">Jakiej automatyzacji lub integracji musisz użyć poświadczeń użytkownika do uwierzytelniania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-179">Ponieważ wymaga to wymuszenia uwierzytelniania wieloskładnikowego dla każdego użytkownika, łącznie z kontami usług, w katalogu partnerskim będzie to miało wpływ na dowolną automatyzację lub integrację, która wykorzystuje poświadczenia użytkownika na potrzeby uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-180">Dlatego ważne jest, aby identyfikować, które konta są używane w takich sytuacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-180">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-181">Zapoznaj się z następującą listą przykładowych aplikacji lub usług, które należy wziąć pod uwagę:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-182">Panel sterowania służący do udostępniania zasobów w imieniu klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-183">Integracja z dowolną platformą używaną do fakturowania (odnoszącej się do programu CSP) i obsługiwania klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-184">Skrypty programu PowerShell korzystające z modułów AZ, AzureRM, Azure AD, MS online itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-185">Powyższa lista nie jest kompletna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-186">W związku z tym ważne jest, aby przeprowadzić pełną ocenę wszelkich aplikacji lub usług w środowisku, które korzystają z poświadczeń użytkownika w celu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-186">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-187">Aby będą konkurować o z wymaganiem uwierzytelniania wieloskładnikowego, należy zaimplementować wskazówki w [strukturze bezpiecznego modelu aplikacji](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) , o ile jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="495bb-188">Uzyskiwanie dostępu do środowiska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-189">Aby lepiej zrozumieć, co lub kto jest uwierzytelniany bez wezwania do uwierzytelniania wieloskładnikowego, zalecamy przejrzenie działania związanego z logowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-190">Za pomocą Azure Active Directory — wersja Premium można wykorzystać raport logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-191">Aby uzyskać więcej informacji [, zobacz raporty dotyczące działań związanych z logowaniem w portalu Azure Active Directory](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-191">See [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-192">Jeśli nie masz Azure Active Directory — wersja Premium lub wiesz, jak można to zrobić za pomocą programu PowerShell, musisz użyć polecenia cmdlet [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  w module [programu PowerShell Centrum partnerskiego](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-will-be-enforced"></a><span data-ttu-id="495bb-193">Jak zostaną wymuszone wymagania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-193">How the requirements will be enforced</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-194">Wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów będą wymuszane przez Azure Active Directory i w centrum partnerskim, sprawdzając obecność żądania MFA w celu zidentyfikowania, czy przeprowadzono weryfikację uwierzytelniania wieloskładnikowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-194">The partner security requirements will be enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-195">Od 18 listopada 2019 firma Microsoft będzie aktywować dodatkowe zabezpieczenia zabezpieczeń (wcześniej znane jako "wymuszanie techniczne") dla dzierżawców partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-195">Starting November 18, 2019, Microsoft will activate additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span> 

<span data-ttu-id="495bb-196">Po aktywacji użytkownicy z dzierżawy partnerskiej otrzymają żądanie przeprowadzenia weryfikacji uwierzytelniania wieloskładnikowego (MFA) podczas wykonywania jakichkolwiek czynności administracyjnych w imieniu (AOBO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-197">Będziemy nadal rozszerzać zakres zabezpieczeń na dodatkowe scenariusze i role użytkowników, zapewniając partnerów z wyprzedzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-197">We will continue to extend the scope of the security safeguards to additional scenarios and user roles, providing partners with advance notice.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-198">Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z tym dokumentem, który będzie często aktualizowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-198">For more information, please refer to this document, which will be updated frequently.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-199">Partnerzy, którzy nie spełniają wymagań, powinni wdrożyć te środki najszybciej, jak to możliwe, aby uniknąć przerw w działaniu firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-199">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="495bb-200">Jeśli używasz usługi Azure Multi-Factor Authentication lub domyślnych ustawień zabezpieczeń usługi Azure AD, nie musisz wykonywać żadnych dodatkowych czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-200">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-201">W przypadku korzystania z rozwiązania do uwierzytelniania wieloskładnikowego innej firmy istnieje możliwość, że nie można wystawić żądania MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-201">When using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-202">W przypadku braku tego żądania Azure Active Directory nie będzie można określić, czy żądanie uwierzytelnienia zostało zakwestionowane przez uwierzytelnianie wieloskładnikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-202">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="495bb-203">Aby uzyskać informacje o tym, jak sprawdzić, czy Twoje rozwiązanie wystawia oczekiwane zastrzeżenie, przeczytaj temat [wymagania dotyczące zabezpieczeń partnerów](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-203">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="495bb-204">Jeśli rozwiązanie innej firmy nie wystawia oczekiwanego odszkodowania, należy skontaktować się z dostawcą, który opracował rozwiązanie, aby określić, jakie działania powinny zostać podjęte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-204">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="495bb-205">Zasoby i pomoc techniczna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-205">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="495bb-206">Zapoznaj się z poniższymi zasobami, aby uzyskać pomoc techniczną i przykładowy kod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-206">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="495bb-207">[Społeczność grupy wskazówek dotyczących zabezpieczeń Centrum partnerskiego](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): społeczności online Centrum partnerskiego — wskazówki dotyczące zabezpieczeń, które można poznać w przypadku nadchodzących wydarzeń i zadać pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-207">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="495bb-208">[Przykłady platformy .NET Centrum partnerskiego](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): to repozytorium GitHub zawiera przykłady opracowane przy użyciu platformy .NET, które pokazują, jak można wdrożyć bezpieczną strukturę modelu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-208">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="495bb-209">[Przykłady środowiska Java Centrum partnerskiego](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): to repozytorium GitHub zawiera przykłady opracowane przy użyciu języka Java, które pokazują, jak można wdrożyć bezpieczną strukturę modelu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-209">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="495bb-210">[Centrum partnerskie programu PowerShell — Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): ten Multi-Factor Authentication artykuł zawiera szczegółowe informacje na temat implementowania struktury bezpiecznego modelu aplikacji przy użyciu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495bb-210">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>