---
title: Kredyt wypracowany przez partnera — przegląd
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, w jaki sposób środki na korzystanie z partnerów (PEC) oferują uproszczone, ujednolicone ceny platformy Azure i zarządzane usługi, a jednocześnie pomaga wyeliminować konkurencję na marginesy.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 464a277cc62f8b3349e8f7957106b902081eded8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556399"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="d8b17-103">Kwota uzyskana przez partnera — przegląd sposobu działania w nowym środowisku handlowym w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b17-106">Administrator użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b17-107">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b17-108">Administrator rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b17-109">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-110">Środki na korzystanie z partnerów w nowym środowisku handlowym w dostawcy usług kryptograficznych to model biznesowy, który zapewnia uproszczone, ujednolicone ceny platformy Azure w ramach pojazdów firmy Microsoft z całego rynku, a jednocześnie Nurturing ekosystem partnera, który oferuje zarządzane usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-111">Środki na korzystanie z partnerów pomagają również wyeliminować wszelkie konkursy na marginesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-112">Cennik może być wyzwaniem dla wielu klientów i partnerów, szczególnie w przypadku, gdy rozważasz tysiące usług na platformie Azure i masz wiele opcji zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-113">W nowym środowisku handlowym dla platformy Azure zostały wyrównane do pojedynczych globalnych zasad cenowych, które mają zastosowanie do wszystkich przeniesień transakcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-114">Partnerzy programu CSP mogą oferować platformę Azure w ramach opublikowanych cen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-115">Dzięki temu klienci mają większą przejrzystość i kompilują zaufanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-116">Wymagania dotyczące transformacji cyfrowej naszych klientów zmieniają charakter wartości oferowanej przez partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-117">Wielu klientów przeszukuje partnerów w celu świadczenia usług powyżej i poza nią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-118">Takie usługi mogą pomóc im w wygładzeniu podróży z chmurą i pomóc im efektywnie korzystać z usług platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-119">Te usługi są włączone i obejmują monitorowanie, zasady i zarządzanie nieruchomościami platformy Azure, Konfigurowanie i Konfigurowanie precyzyjnego dostrajania, pomoc techniczną i różne inne usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8b17-120">Te usługi wymagają, aby partner był zarówno bardzo zaznajomiony ze środowiskiem platformy Azure klienta, jak i stałym i odpowiednim nadzorem nad zasobami, którymi zarządzają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-121">Partnerzy rozliczeń, którzy zapewnią to 24-krotne działanie usługi Cloud-Operations Management, będą kwalifikować się do uzyskania środków na korzystanie z **usług** w ramach platformy Azure i kontrolowanej przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="d8b17-122">Korzyści płynące ze stosowania przez partnera środków w przypadku partnerów i klientów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-123">Klienci mogą posłużyć do zarządzania infrastrukturą platformy Azure i rozliczania ich zaufanym partnerom, umożliwiając im skoncentrowanie się na podstawowych firmach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-124">Klienci współpracują z partnerem, którzy inwestują w zarządzane usługi na platformie Azure, aby pomóc w zwiększeniu kosztów i wydajności operacyjnej związanej z korzystaniem z platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-125">Partnerzy są nagradzani, ponieważ dostarczają klientom niezawodną gamę usług zarządzanych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d8b17-126">Skojarzenie Intimate i zarządzanie projektami platformy Azure klienta umożliwi nowym możliwościom partnerskim i pomoc w zwiększeniu zużycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="d8b17-127">Zarządzanie, Automatyzowanie i optymalizowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-128">Gdy klienci przechodzą na platformę obliczeniową w chmurze, są oni w stanie zarządzać nie tylko nowym zestawem technologii, ale również nowym sposobem podejścia do zarządzania i działania ich cyfrowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-129">Chmura może zwiększyć wartość biznesową i elastyczność, ale może również przynieść nowe zagadnienia, w tym brak właściwych zabezpieczeń i kontroli kosztów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8b17-130">Klienci będą mogli lepiej wykorzystać swoją firmę hostowaną na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-131">Dzięki usługom zarządzanym można regularnie udostępniać klientom usługę dokładne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-132">Niektóre codzienne operacje i pomoc techniczną mogą obejmować:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-133">**Cloud Operations and Management Services**: klienci szukają partnerów firmy Microsoft w celu obniżenia kosztów na platformie Azure podczas odtwarzania odizolowanych, zasad zabezpieczeń i modeli inspekcji, które już dzisiaj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-134">Oczekują one również, że partnerzy mają dostęp do dojrzałych narzędzi do określania przydatności do obciążeń, a także do jednorazowego wdrożenia i okresowych kosztów operacyjnych platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-135">Ponadto klienci potrzebują wsparcia dla automatyzacji i aranżacji, poprawek aktualizacji, zarządzania konfiguracją, tworzenia kopii zapasowych i odzyskiwania po awarii oraz zarządzania tożsamościami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d8b17-136">**Monitorowanie chmur i pomoc techniczna**: w świecie użycia chmury, narzędzia i wymagania zostały rozwijające się, ale problem z znalezieniem odpowiedniego zasobu do zarządzania infrastrukturą IT nie został zmieniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-137">Większość organizacji po prostu nie ma czasu, zasobów lub dedykowanego personelu wymaganego do monitorowania każdego aspektu tego elementu. jest to sytuacja, w której zaufany partner może dodać największą wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-138">Mimo że platforma Azure oferuje wielu wbudowanym partnerom możliwości monitorowania, którzy udostępniają dodatkowe, bardziej zaawansowane narzędzia do monitorowania, klasyfikacja fałszywie dodatnich alertów, a aktywnie działają na alertach, zanim będzie konieczna niezbędna utrata wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="d8b17-139">Uwzględniono w zakresie monitorowania i pomocy technicznej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-140">**Monitorowanie kondycji systemu**: pełne monitorowanie maszyn wirtualnych, wykorzystanie procesora CPU, użycie pamięci, operacje we/wy magazynu oraz wydajność systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-141">Obejmuje monitorowanie kondycji i wydajności aplikacji oraz pulpity nawigacyjne i raporty dotyczące kondycji systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-142">Usługa **log Analytics i alerty**: każdy klient, urządzenie i użytkownik uzyskujący dostęp do sieci tworzą zarejestrowane dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-143">Analizowanie dzienników może oferować dokładniejsze informacje o wydajności, zabezpieczeniach, zużyciu zasobów i innych istotnych metrykach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-144">**Monitorowanie bazy danych**: widok bazy danych klienta, który pomaga partnerom zapewnić wysoką dostępność serwerów baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-145">Proces ten obejmuje przechowywanie dzienników rozmiaru, czasu połączenia i użytkowników baz danych, analizowanie trendów użycia i wykorzystywanie danych do aktywnego korygowania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b17-146">**Monitorowanie wydajności aplikacji**: Kompleksowe śledzenie wszystkich aspektów aplikacji (lub strony sieci Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-147">Monitorowanie aplikacji obejmuje obserwowanie każdej części — od koszyków do stron rejestracyjnych — aplikacji klienta w przypadku problemów z wydajnością, aby zapewnić najlepsze środowisko użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-148">Dowiedz się więcej o tym, jak rozszerzyć [portfolio usług zarządzanych na platformę Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="d8b17-149">Te usługi mają odpowiedni poziom dostępu dla partnerów w środowisku platformy Azure klienta, a nasz system handlowy będzie mierzyć szczegóły dostępu, aby obliczyć środki uzyskane przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="d8b17-150">Klienci mają możliwość usuwania wszelkich dostępów do partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="d8b17-151">Partnerzy nie powinni zmuszać klientów do przypisywania im odpowiednich praw dostępu, aby uzyskać dostęp do tego samego celu przez partnerów zdobywania przychodów od firmy Microsoft — awaria nie może spowodować, że partner uzyska środki na korzystanie z partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8b17-152">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8b17-153">Jak są obliczane i wypłacane środki zarobione przez partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="d8b17-154">Zarządzanie subskrypcjami i zasobami w ramach planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="d8b17-155">Cennik dla nowego środowiska Azure commerce w programie CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b17-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)