---
title: Kwota uzyskana przez partnera w przypadku usług zarządzanych
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, w jaki sposób środki na korzystanie z usługi zarządzanej przez partnerów firmy Microsoft są obliczane i płatne oraz jak zapewnić, że masz odpowiednie uprawnienia.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3acc078b3de3c0443ee64fdaaba2d486d9c466c8
ms.sourcegitcommit: e9066768ab8e242c03f0a7e3ce460ae8cd2e3fda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "97622171"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="3a8cd-103">Jak są obliczane i wypłacane środki zarobione przez partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8cd-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3a8cd-106">Administrator użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3a8cd-107">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="3a8cd-108">Administrator rozliczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3a8cd-109">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-110">Środki na korzystanie z partnerów w przypadku usług zarządzanych (PEC) są rozpoznawane i nagradzane przez partnerów, którzy są właścicielami 24x7 kontroli działania IT i zarządzania częściami lub całym środowiskiem platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-110">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-111">Domyślnie w programie CSP partnerzy otrzymują niezbędne prawa dostępu do subskrypcji klienta, umożliwiając im wykonywanie przez 24 X 7 operacyjnych zarządzania i kontroli nad zasobami w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-111">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-112">Dodatkowe sposoby, w których klient może udostępnić dostęp dla partnera transakcji, został opisany w poniższej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-112">Additional ways in which customer can provision access for transacting partner is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-113">Kwota faktury miesięcznej to wartość netto środków zdobytych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-113">The monthly invoice amount is net of partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-114">Partnerzy mogą zobaczyć szczegóły dotyczące PEC w ich comiesięcznym pliku rekonesans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-114">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-115">Aby uzyskać dodatkowe sposoby udostępniania dostępu dla partnera transakcji, przeczytaj artykuł [Zarządzanie subskrypcjami i zasobami w ramach planu platformy Azure](azure-plan-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-115">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-116">Przeczytaj również temat [przywracanie uprawnień administratora dla subskrypcji CSP platformy Azure](revoke-reinstate-csp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-116">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="3a8cd-117">Kryteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-117">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-118">Aby otrzymać środki na korzystanie z partnerów (PEC), mają zastosowanie następujące wymagania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-118">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3a8cd-119">Użytkownik musi mieć aktywną umowę MPN oraz ważną rolę kontroli dostępu opartej na rolach (RBAC), aby uzyskać dostęp do dochodów z zasobów platformy Azure, którymi zarządzasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-119">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8cd-120">Musisz mieć 24x7ą kontrolę operacyjną i zarządzanie zasobami platformy Azure klienta w dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-120">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-121">Oznacza to, że użytkownik musi mieć uprawnienia administratora do subskrypcji platformy Azure klienta, grupy zasobów platformy Azure, zasobu platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-121">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-122">W przypadku dostawców pośrednich i ich pośrednich odsprzedawców Dostawca pośredni będzie uprawniony do PEC, jeśli dostawca pośredni lub pośredni odsprzedawca lub oba mają tę kontrolę operacyjną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-122">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-123">Aby dowiedzieć się więcej na ten temat, zobacz [przywracanie uprawnień administratora dla subskrypcji CSP platformy Azure](https://docs.microsoft.com/partner-center/revoke-reinstate-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-123">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](https://docs.microsoft.com/partner-center/revoke-reinstate-csp).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8cd-124">Oprócz powyższych wymagań, PEC ma zastosowanie tylko do usług wymienionych w cenniku zużycia planu platformy Azure, które można eksportować ze strony [cennika planu platformy Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-124">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8cd-125">PEC **nie** ma zastosowania do następujących usług:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-125">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a8cd-126">Rezerwacje planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-126">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a8cd-127">Produkty innych firm identyfikowane jako osoby trzecie w kolumnie znaczniki w cenie zużycia planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-127">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="3a8cd-128">Produkty z cennika portalu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-128">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - [<span data-ttu-id="3a8cd-129">Virtual Machines na platformie Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-129">Azure Spot Virtual Machines</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)

- <span data-ttu-id="3a8cd-130">PEC jest uzyskiwany do poziomu zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-130">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-131">Jeśli masz prawidłowy dostęp na poziomie subskrypcji lub grupy zasobów, każdy zasób, który jest rzutowany do wyższej jednostki, będzie miał wartość PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-131">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8cd-132">Szczegóły dotyczące komputera PEC są również dostępne na stronie [Azure Cost Management](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-132">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="3a8cd-133">Obliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-133">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-134">Wartość PEC jest obliczana codziennie i można ją wyświetlić w pliku dziennego użycia i w pliku Rekonesans faktury miesięcznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-134">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-135">Partner (Dostawca pośredni lub pośredni odsprzedawca) musi mieć dostęp przez cały dzień (24x7), aby upewnić się, że uzyskują PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-135">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-136">Wartość PEC jest obliczana codziennie na zarządzanych zasobach platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-136">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-137">Maksymalny PEC dla danego okresu rozliczeniowego (miesiąc) wynosi 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-137">The maximum PEC for a given billing period (Month) is 15%.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-138">Partnerzy utrzymujący trwały dostęp uprzywilejowany przez miesiąc (zakres dostępu) i dla wszystkich kwalifikujących się zasobów (zakres dostępu) uzyskują pełny PEC 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-138">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC of 15%.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-139">Obniżka zakresów i zakresów spowoduje obniżenie stawki PEC przez miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-139">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-140">Dzienny, oceniany plik użycia jest codziennie wyświetlany na podstawie zasobu platformy Azure, niezależnie od tego, czy jest on stosowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-140">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-141">Partnerzy mogą także rejestrować się w alertach, aby monitorować zmiany trwałego uprzywilejowanego dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-141">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="3a8cd-142">Azure Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-142">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="3a8cd-143">Azure Cost Management (ACM) przy użyciu analizy kosztów umożliwia partnerom wyświetlanie kosztów, które otrzymały korzyść dla PEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-143">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="3a8cd-144">W [Azure Portal](https://portal.azure.com)Zaloguj się do dzierżawy partnerskiej i wybierz pozycję **Cost Management + rozliczenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-144">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a8cd-145">Wybierz pozycję **Zarządzanie kosztami**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-145">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a8cd-146">Wybierz **analizę kosztów**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-146">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="3a8cd-147">W widoku Analiza kosztów zostaną wyświetlone koszty związane z kontem rozliczeniowym dla wszystkich usług zakupionych i zużytych według cen uiszczanych przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-147">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3a8cd-148">Wybierz pozycję **PartnerEarnedCreditApplied** na liście rozwijanej na wykresie przestawnym, aby zobaczyć koszty, do których zastosowano Pec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-148">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop down on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="3a8cd-149">Gdy właściwość **PartnerEarnedCreditApplied** ma wartość true, skojarzony koszt ma korzyść dla partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-149">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="3a8cd-150">Gdy właściwość PartnerEarnedCreditApplied ma wartość false, skojarzony koszt nie spełnia wymagań wymaganych do kredytowania lub zakupionej usługi nie kwalifikuje się do uzyskania kredytu za partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-150">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="3a8cd-151">Zazwyczaj użycie usług trwa 8-24 godzin w **Cost Management** , a kredyty dla PEC będą wyświetlane w ciągu 48 godzin od momentu uzyskania dostępu w Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-151">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3a8cd-152">Możesz również grupować według i filtrować według właściwości **PartnerEarnedCreditApplied** za pomocą polecenia **Grupuj według oraz dodać** funkcje filtru, aby przejść do szczegółów kosztów mających wartość PEC i koszty, które nie mają zastosowania Pec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-152">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a8cd-153">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-153">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a8cd-154">Kredyt wypracowany przez partnera — przegląd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-154">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="3a8cd-155">Szczegółowe przykłady obliczeń środków uzyskanych przez partnera znajdują się na liście cenowej, którą można połączyć za pomocą pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego (wymagane logowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-155">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list which you can reach through the Partner Center dashboard (sign-in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a8cd-156">Przejdź do planu platformy Azure — wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-156">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="3a8cd-157">Zarządzanie subskrypcjami i zasobami w ramach planu platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-157">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="3a8cd-158">Odwołaj lub Cofaj uprawnienia administratora dla subskrypcji CSP platformy Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8cd-158">Revoke or re-instate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)
