---
title: Wypłaty i profil podatkowy — często zadawane pytania
description: Uzyskaj odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące wypłat i szczegółów podatkowych w centrum partnerskim. Zawiera odpowiedzi na to, dlaczego dochody są inne niż oczekiwano.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 03/05/2021
ms.openlocfilehash: 4cbbf89ef0df9c3fd1c1d4c59977a8ba34317673
ms.sourcegitcommit: fe867be44de3479607be3309940b904d7ea9fc6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "102247656"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="63e30-104">Często zadawane pytania dotyczące wypłat i podatków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-105">**Odpowiednie role**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-105">**Appropriate roles**:</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-106">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-107">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-108">Administrator zachęt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-108">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-109">Ten artykuł zawiera odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące wypłat i szczegółów podatkowych w centrum partnerskim. omówione tematy obejmują czas płatności, sprawdzanie uprawnień do zarobków oraz znaczenie poprawnego konfigurowania wypłat i profilów podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-109">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.Topics covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="63e30-110">Zarządzanie profilem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-110">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="63e30-111">Dlaczego muszę podać lub zaktualizować moje wypłaty i/lub dane podatkowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-111">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-112">Wszyscy partnerzy, którzy zarejestrują się w nowym programie, muszą zapewnić prawidłowe wypłaty i podatek, aby ukończyć rejestrację i otrzymywać płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-112">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-113">Rejestracja jest uznawana za ukończoną tylko po sprawdzeniu przez firmę Microsoft pozostałej wypłaty i Twojego profilu podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-113">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-114">Może być również konieczne zaktualizowanie informacji, jeśli reguły dotyczące programu ulegną zmianie lub jeśli aspekty Twojego profilu wygasną lub staną się nieaktualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-114">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-115">W takim przypadku na stronie przeglądu zostanie wyświetlony stan **wymagana akcja — aktualizacja banku i/lub profilu podatkowego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-115">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="63e30-116">Jak mogę znaleźć, skonfigurować lub zaktualizować wypłaty oraz szczegóły podatku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-116">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-117">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat aktualizowania płatności i szczegółów podatkowych w centrum partnerskim, zobacz [Konfigurowanie konta wypłaty i formularzy podatkowych](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-117">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="63e30-118">Dlaczego moje rejestracje nie są wyświetlane, gdy chcę przypisać mój profil wypłaty i profil podatkowy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-118">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-119">Może to oznaczać, że nie masz odpowiednich uprawnień lub że użytkownik jest zalogowany przy użyciu konta, które nie ma tych uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-119">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-120">Na przykład tylko Administratorzy motywacji do lokalizacji usługi MPN mogą tworzyć wypłaty i profile podatkowe oraz zarządzać nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-120">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-121">Skontaktuj się z administratorem organizacji, aby zarządzać uprawnieniami dotyczącymi banku i podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-121">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="63e30-122">Mogę zalogować się tylko przy użyciu mojej @onmicrosoft.com domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-122">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-123">Co mam zrobić?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-123">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-124">Skontaktuj się z administratorem konta w celu dodania dodatkowych domen do konta usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-124">Contact your Account administrator to add additional domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="63e30-125">Moja organizacja uczestniczy w wielu programach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-125">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-126">Czy muszę wprowadzić swoją płatność i profil podatkowy wielokrotnie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-126">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-127">Zależy to od potrzeb organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-127">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-128">Profile płatności są tworzone na poziomie organizacji, dzięki czemu można przypisywać ten sam profil banku do wielu identyfikatorów MPN i programów w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-128">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-129">W większości przypadków można użyć istniejącego profilu lub utworzyć nowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-129">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-130">Jednak w przypadku stosowania profilu bankowego w różnych krajach lub regionach mogą wystąpić wyjątki, ponieważ mogą obowiązywać lokalne przepisy bankowe lub podatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-130">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-131">Profile podatków utworzone dla lokalizacji MPN są ponownie używane i wypełniane automatycznie, gdy ta sama lokalizacja MPN uczestniczy w innym programie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-131">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-132">Mogą jednak istnieć wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-132">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-133">Na przykład reguły wypłat nowego programu zachęt mogą wymagać dodatkowych informacji dotyczących profilu podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-133">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="63e30-134">Czy mogę użyć tych samych informacji o banku i podatku dla wszystkich programów zachęty w firmie Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-134">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-135">Jeśli Twoja firma jest zapraszana do wielu programów, możesz użyć tego samego konta płatności dla wszystkich programów lub wybrać różne konta płatności dla różnych programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-135">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="63e30-136">W jaki sposób firma Microsoft zapewnia, że informacje o Banku są rzeczywiście używane przez firmę, a nie na koncie osobistego banku pracownika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-136">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-137">Firma jest odpowiedzialna za zapewnienie, że rola zachęty administrator — kto ma uprawnienia do edytowania tych informacji — jest przyznawana tylko odpowiednim pracownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-137">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-this"></a><span data-ttu-id="63e30-138">Mój profil podatkowy wygasł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-138">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-139">Jak mogę rozwiązać ten problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-139">How do I fix this?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-140">Jeśli profil podatkowy wygasł lub wkrótce wygaśnie, oznacza to, że należy zaktualizować formularz podatkowy dostarczony do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-140">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-141">Aby zaktualizować swój profil podatkowy, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-141">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="63e30-142">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)Centrum partnerskiego, a następnie wybierz ikonę koła zębatego, aby otworzyć menu **Ustawienia** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-142">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63e30-143">Wybierz pozycję **Ustawienia konta**, rozwiń sekcję **wypłata i podatek** , a następnie wybierz pozycję **wypłata i profil podatkowy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-143">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="63e30-144">Wybierz profil **podatkowy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-144">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="63e30-145">Sprawdź **datę wygaśnięcia** kolumny i przejdź do profilu podatkowego, który wygasł lub wkrótce wygaśnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-145">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="63e30-146">Wybierz pozycję **Edytuj** , aby uruchomić proces edytowania profilu podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-146">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="63e30-147">W sekcji formularz podatkowy Podaj zaktualizowane szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-147">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="63e30-148">Brak lub nieprawidłowe zarobki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-148">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="63e30-149">Dlaczego brakuje moich zarobków?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-149">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-150">Być może zamówienie klienta nie kwalifikuje się jeszcze do wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-150">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-151">W przypadku zamówień od klientów niekorporacyjnych firma Microsoft musi otrzymać płatność od klienta, zanim zarobki wydawcy zostaną zakwalifikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-151">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-152">W przypadku zamówień od klientów korporacyjnych zarobki będą dostępne od 1 do 2 dni po dacie zamówienia zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-152">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-153">Sprawdź stan zamówienia w obszarze [Raporty zamówień](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-153">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-154">Zarobki z tytułu transakcji sprzed lipca 2019 r. mogą nie być widoczne w raporcie historii transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-154">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-155">Możesz sprawdzić historyczne zestawienia w obszarze [Pobieranie wypłat](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-155">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-156">Sprawdź [przedział czasu cyklu wypłaty](payment-thresholds-methods-timeframes.md) i zapoznaj się z tematem, kiedy zarobki powinny być widoczne w zestawieniu wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-156">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="63e30-157">Dlaczego kwota zarobków różni się od oczekiwanej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-157">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-158">Jeśli zamówienie zostało częściowo opłacone przez klienta, kwota zarobków będzie obliczana na podstawie częściowo płatnej kwoty po potrąceniu Opłaty i odpowiednich podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-158">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-159">Sprawdź odpowiedzialność za obowiązek naliczania podatku według kraju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-159">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-160">W przypadku krajów, w których za odprowadzanie podatków odpowiada firma Microsoft, będzie ona pobierać i odliczać kwoty podatków z zarobków wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-160">In case of countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-161">Kwota transakcji wskazana w zestawieniu jest pomniejszona o podatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-161">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-162">Zobacz [Szczegóły podatków](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-162">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-163">Oferty SaaS i IaaS mają rabat w wysokości 10% zamiast standardowego 20%, pozostawiając stawkę zarobkową wynoszącą 90% czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-163">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-164">Ta promocja obowiązuje do 30 czerwca 2021 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-164">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-165">**Dalsze** informacje: [komercyjna umowa dotycząca wydawcy w portalu Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Szczegóły zasad wypłaty](payout-policy-details.md), [próg płatności, Metoda i ramy czasowe](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [otrzymywanie płatności](marketplace-get-paid.md), [szczegóły podatkowe](tax-details-marketplace.md), [instrukcje wypłaty](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-165">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="63e30-166">Uzgadnianie zarobków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-166">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="63e30-167">Jak mogę uzgodnić zestawienia wypłat z raportami analizy dotyczącymi zamówień lub użycia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-167">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="63e30-168">Użyj AssetID, IDZamówienia i ID elementu, który pojawia się w raporcie Historia transakcji wypłaty przy użyciu zamówień analitycznych i raportów użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-168">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-169">Użyj tego mapowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-169">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-170">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-170">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-171">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-171">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="63e30-172">Jak mogę określić, kiedy mam oczekiwać płatności za zamówienia klientów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-172">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-173">Najpierw za pomocą assetID Sprawdź pozycję zamówienia klienta w [raportach o zamówieniach](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-173">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-174">Sprawdź kanał klienta dla subskrypcji klienta w [raporcie Customers](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-174">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-175">W przypadku klientów korporacyjnych dochody wydawcy są wyświetlane w instrukcji 1-2 dni po dacie zamówienia zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-175">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-176">W przypadku klientów nienależących do przedsiębiorstwa dochody z tytułu wydawców pojawiają się w zestawie 1-2 dni po otrzymaniu płatności przez klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-176">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-177">**Dalsze odczytywanie**: [instrukcje wypłaty](payout-statement.md), [pulpit nawigacyjny zamówień w komercyjnej analizie Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-177">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="63e30-178">Płatności i korekty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-178">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="63e30-179">Dlaczego brakuje mojej płatności?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-179">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-180">Upewnij się, że stan wypłaty i stan profilu podatkowego są wyświetlane jako *prawidłowe* na [stronie Przegląd](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-180">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-181">Być może nie osiągnięto minimalnego progu na potrzeby płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-181">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-182">Aby otrzymać płatność, zarobki muszą wynosić co najmniej 50 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-182">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="63e30-183">Jak mogę ustawić moje konto, aby nie otrzymywać płatności?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-183">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="63e30-184">Płatności można przechowywać w [profilu wypłaty](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview). po prostu **zaczekaj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-184">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview); simply check **Hold**.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-185">Firma Microsoft będzie utrzymywać płatność do momentu zwolnienia wstrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-185">Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="63e30-186">Dlaczego otrzymuję płatność w innej walucie niż waluta zakupu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-186">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-187">Waluta wypłaty zależy od waluty wybranej w profilu wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-187">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-188">Waluta zakupu to waluta, w której klient zrealizował płatność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-188">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="63e30-189">Jak mogę uzgodnić korekty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-189">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-190">Korekty płatności mają na celu wyrównanie kwot płatności, na przykład w związku z problemami systemowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-190">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-191">W zestawieniu wypłat przyczynę korekty określa parametr ReasonCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-191">In the payout statement, ReasonCode will specify the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-192">Nie jest przewidywane bezpośrednie uzgodnienie z poszczególnymi transakcjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-192">These are not meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-193">**Dalsze** informacje: [komercyjna umowa dotycząca wydawcy w portalu Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Szczegóły zasad wypłaty](payout-policy-details.md), [szczegóły podatku](tax-details-marketplace.md), [próg płatności, Metoda i przedział czasu](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-193">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="63e30-194">Podatki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-194">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="63e30-195">Jak określamy odpowiedzialność za odprowadzanie podatków (po stronie firmy Microsoft lub Wydawcy) na zestawieniu wypłat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-195">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-196">W pobranym pliku historii transakcji znajdź kolumnę Tax model (Model podatkowy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-196">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-197">Zawiera ona wartość MS Managed (Zarządzane przez firmę Microsoft) lub ISV Managed (Zarządzane przez niezależnego dostawce oprogramowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-197">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-198">Zapoznaj się z regułami podatkowymi właściwymi dla poszczególnych krajów i ich wpływem na wypłaty w temacie [Szczegóły podatków](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-198">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="63e30-199">Jak mogę pobrać formularze dotyczące podatku z tytułu opłaty za usługę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-199">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-200">Przejdź do strony **Wypłaty — Płatności** i zobacz sekcję **Lista płatności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-200">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-201">Jeśli płatność jest objęta podatkiem z tytułu opłaty za usługę, będzie widoczny link do formularza podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-201">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="63e30-202">Gdzie mogę znaleźć formularze dotyczące rozliczenia rocznego podatku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-202">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-203">Przejdź do [strony profilu](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), aby wyświetlić formularze dotyczące rozliczenia rocznego podatku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-203">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="63e30-204">Jak mogę znaleźć podatek potrącony dla określonej transakcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-204">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="63e30-205">Podatkiem potrąconym objęci są wydawcy z USA, którzy złożyli formularz W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-205">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-206">Podatek potrącony jest obliczany na podstawie płatności miesięcznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-206">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-207">**Dalsze** informacje: [komercyjna umowa dotycząca wydawcy w portalu Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Szczegóły zasad wypłaty](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-207">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="63e30-208">Dostęp do instrukcji wypłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-208">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="63e30-209">Jak mogę uzyskać dostęp do zestawienia wypłat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-209">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="63e30-210">Sprawdź swoje role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-210">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-211">Aby uzyskać dostęp do zestawienia wypłat, musisz mieć rolę *współpracownika ds. finansowych* lub *właściciela konta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-211">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63e30-212">W prawym górnym rogu wybierz ikonę **wypłaty** , aby wyświetlić instrukcję wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-212">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-213">Wybierz między **historią transakcji**, **płatnością** i **pobieraniem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-213">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-214">**Dalsze odczytywanie**: [wypłaty ról i uprawnień](payout-statement.md#roles-and-permissions), [instrukcje wypłaty](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-214">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="63e30-215">Raport zestawienia wypłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-215">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="63e30-216">Co oznaczają poszczególne pola w pobranym pliku transakcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-216">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-217">Zobacz [instrukcje wypłaty](payout-statement.md) , aby zapoznać się ze szczegółową listą atrybutów i ich znaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-217">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="63e30-218">Co to jest stan zarobków?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-218">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-219">Spowoduje to wyświetlenie zarobków jako nieprzetworzonych, przetwarzanych lub wysłanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-219">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-220">**Nieprzetworzony** — zarobki są w okresie płatności do momentu zakończenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-220">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-221">**Przetworzone** — dochody są dojrzałe i przygotowywane do miesięcznej płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-221">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-222">Płatności są uwalniane 15. każdego miesiąca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-222">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-223">**Wysłano** — płatność została pomyślnie wydana do Twojego banku w oparciu o profil wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-223">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="63e30-224">Jak mogę pobrać formularze dotyczące podatku z tytułu opłaty za usługę?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-224">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-225">Przejdź do strony **Wypłaty — Płatności** i zobacz sekcję **Lista płatności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-225">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-226">Jeśli płatność jest objęta podatkiem z tytułu opłaty za usługę, będzie widoczny link do formularza podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-226">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="63e30-227">Jak mogę pobrać formularza potrąconej zaliczki w formacie PDF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-227">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-228">Przejdź do strony **Wypłaty — Płatności** i zobacz sekcję **Lista płatności**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-228">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-229">Obok płatności będzie widoczny link do formularza dotyczącego podatku potrąconego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-229">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-230">Formularz potrąconej zaliczki jest stosowany tylko do wybranych programów zachęty, a nie do komercyjnej wypłaty w portalu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-230">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="63e30-231">Gdzie mogę znaleźć formularze dotyczące rozliczenia rocznego podatku?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-231">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-232">Przejdź do [strony profilu](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), aby wyświetlić formularze dotyczące rozliczenia rocznego podatku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-232">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-233">**Dalsze odczytywanie**: [instrukcje wypłaty](payout-statement.md), [Pobieranie historii transakcji](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-233">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="63e30-234">Historyczne instrukcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-234">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="63e30-235">Jak mogę wyświetlić informacje historyczne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-235">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-236">Zestawienie historyczne zawiera migawkę danych dotyczących wypłat od października 2019 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-236">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-237">Niestety informacje o wypłatach nie są odświeżane w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-237">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-238">Aby uzyskać najnowsze informacje, Prześlij bilet pomocy technicznej w celu uzyskania najnowszych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-238">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-239">**Dalsze odczytywanie**: [instrukcje wypłaty](payout-statement.md), [Pobieranie historii transakcji](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-239">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="63e30-240">Interfejs API eksportu wypłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-240">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="63e30-241">Jak mogę pobrać dane wypłat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-241">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="63e30-242">Użyj [interfejsu API wypłaty partnerów](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-242">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="63e30-243">Komercyjne zasady wypłaty z witryny Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-243">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="63e30-244">Jak mogę znaleźć bieżącą stawkę agencyjną i stawkę wypłaty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-244">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="63e30-245">Zapoznaj się z umową wydawcy dotyczącą komercyjnej platformy handlowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-245">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-246">Standardowa stawka agencyjna wynosi 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-246">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-247">SaaS Co-Sell kwalifikujące się transakcje mają rabat w wysokości 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-247">SaaS Co-Sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-248">Sprawdź ogłoszenia dotyczące promocyjnych stawek agencyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-248">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-249">W zestawieniu wypłaty wskaźnik dochodów określa rzeczywistą stawkę wypłaty dla danej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-249">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="63e30-250">Kiedy mogę oczekiwać płatności od firmy Microsoft po pojawieniu się zarobków w zestawieniu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-250">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-251">Gdy zarobki mają stan „nieprzetworzone”, możesz sprawdzić termin zapadalności, aby określić miesiąc, w którym zarobki zostaną przetworzone na potrzeby płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-251">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="63e30-252">Gdy płatność zostanie przygotowana, stan zdobywania zostanie zmieniony na "przetworzony".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-252">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="63e30-253">Firma Microsoft zwalnia płatności do 15. dnia miesiąca, w którym przypada termin zapadalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-253">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="63e30-254">W przypadku zamówień płatnych według karty kredytowej firma Microsoft przechowuje płatności przez 30 dni do momentu zakończenia okresu zdobywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-254">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="63e30-255">**Dalsze** informacje: [komercyjna umowa dotycząca wydawcy w portalu Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Szczegóły zasad wypłaty](payout-policy-details.md), [szczegóły podatku](tax-details-marketplace.md), [próg płatności, Metoda i przedział czasu](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-255">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63e30-256">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-256">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="63e30-257">Uzyskiwanie zapłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-257">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="63e30-258">Konfigurowanie konta do wypłaty i formularzy podatkowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63e30-258">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)
