---
title: Pulpit nawigacyjny raportów pobierania szczegółowych informacji
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, jak pobierać i eksportować dane z pulpitu nawigacyjnego ujednoliconego raportowania Centrum partnerskiego oraz z raportów usługi Partner Center Insights.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92530567"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="e2aa3-103">Pobierz raporty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="e2aa3-105">Executive — Podgląd raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="e2aa3-106">Podgląd raportów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e2aa3-107">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-108">Centrum pobierania raportów na pulpicie nawigacyjnym usługi Insights umożliwia wyeksportowanie zestawów danych pierwotnych, które umożliwiają wykonywanie raportów usługi Partner Center Insights w formacie wartości rozdzielanych tabulatorami (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-109">Pozwala to na dokładniejsze analizowanie danych w zależności od potrzeb firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-110">Po wygenerowaniu raport będzie dostępny w sekcji **wygenerowane raporty** , aby można było pobrać i analizować przy użyciu narzędzi, takich jak program Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-111">**Utwórz nowy raport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-112">Aby wygenerować raport, najpierw wybierz Raport z listy rozwijanej **Wybierz raport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-113">Następnie wybierz zakres dat z listy rozwijanej **Wybierz zakres dat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-114">Wybierz pozycję **Generuj** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-114">Select **Generate** .</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-115">Raport zostanie wygenerowany w formacie wartości rozdzielanych tabulatorami (TSV) i będzie dostępny do pobrania w sekcji **wygenerowane raporty** w ciągu kilku minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-116">Raporty wygenerowane w ciągu ostatnich 14 dni będą dostępne do pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Utwórz nowy raport":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Wygenerowane raporty":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="e2aa3-119">Tylko Ci użytkownicy, którzy są użytkownikami dyrektora raportów, mogą pobierać raporty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-120">Aby uzyskać więcej informacji na temat dostępu opartego na rolach do raportów pulpitu nawigacyjnego usługi Insights, zobacz [role PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="e2aa3-121">Dostępne raporty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-122">Dostępne są następujące raporty do pobrania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-123">**Profil partnera** zawiera szczegółowe informacje dotyczące partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-124">W raporcie są dostępne szczegóły, takie jak identyfikator partnera, nazwa partnera, miasto partnera, kraj partnerski itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-125">Dla tego raportu nie będą stosowane agregacja ani lookback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-126">**Szczegóły klienta** zawierają szczegółowe informacje o klientach, które są skojarzone z partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-127">Zapewnia również kluczowe metryki, takie jak sprzedane licencje, zagregowane ACR i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-128">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-129">**Szczegóły subskrypcji** zawierają szczegółowe informacje o subskrypcjach sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera wraz z informacjami o klientach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-130">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-131">**Użycie platformy Azure** zapewnia szczegóły użycia platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-132">Te szczegółowe informacje dotyczą subskrypcji platformy Azure sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-133">Szczegóły użycia są podzielone według kategorii licznika i innych kluczowych wymiarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-134">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-135">Usługi **Office 365 — użycie licencji** zapewnia szczegóły użycia licencji usługi O365 sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-136">Zawiera ona również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak miesięczni użytkownicy aktywni (MAU), uprawnienia kwalifikowane i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-137">Raport zostanie zagregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-138">**Enterprise Mobility — użycie licencji**  zapewnia szczegóły użycia licencji programu Enterprise Mobility sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-139">Zawiera ona również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak miesięczni użytkownicy aktywni (MAU), uprawnienia kwalifikowane i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-140">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-141">**Dynamics 365 — użycie licencji** zapewnia szczegóły użycia licencji D365 sprzedanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-142">Zawiera ona również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak miesięczni użytkownicy aktywni (MAU), uprawnienia kwalifikowane i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-143">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-144">**Power BI — użycie licencji** zapewnia szczegóły użycia licencji Power BI sprzedawanych lub zarządzanych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-145">Zawiera ona również informacje o klientach i kluczowe metryki, takie jak miesięczni użytkownicy aktywni (MAU), uprawnienia kwalifikowane i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-146">Raport jest agregowany co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-147">**Szkolenia** zapewniają szczegółowe informacje, takie jak egzaminy, certyfikaty, oceny, ślady, kursy zakończone lub wykonane przez pracowników partnerskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-148">**Microsoft Learn** zawiera szczegółowe informacje dotyczące modułów, szczegóły uzupełniania ścieżek szkoleniowych oraz szczegóły użytkownika dla partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-149">**Kompetencje — podsumowanie i historia** zawiera szczegółowe informacje dotyczące wszystkich kompetencji, które są aktywne, w toku lub zagrożone dla tego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2aa3-150">Obejmuje również historię wszystkich kompetencji osiągniętych przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2aa3-151">**Kompetencje — szczegóły wydajności** zawierają szczegółowe informacje o tym, jak działa partner w odniesieniu do kluczowych wskaźników wydajności w celu osiągnięcia pewnego zestawu kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2aa3-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

