---
title: Przeniesienie z Centrum członkostwa w partnerze
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Zapoznaj się z przydatnymi informacjami i często zadawanymi pytaniami przed przeniesieniem firmy z Centrum partnerskiego do usługi Partner Center.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b267f89ec1c7b27e87eaaf3d7b594ebbd0fd6942
ms.sourcegitcommit: a691d4cbe144a8fd71e344fd293cc658ac11d6f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105633883"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-103">Przygotuj się do przeniesienia z Centrum członkostwa partnera (PMC) do Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b806e-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b806e-106">Administrator zarządzania użytkownikami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b806e-107">Agent sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="b806e-108">Agent administracyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-109">Przenosimy zarządzanie członkostwem z Centrum członkostwa partnerów (PMC) do Centrum partnerskiego — pojedyncze miejsce docelowe do zarządzania relacją biznesową z firmą Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-110">Chcemy, aby przeniesienie do Centrum partnerskiego było jak najbardziej wydajne i łatwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-111">Zidentyfikowano niektóre obszary, w których centrum partnerskie różni się od PMC i dlatego należy je zrozumieć i przygotować przed rozpoczęciem przenoszenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="b806e-112">Konfiguracja konta i tożsamości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-113">Poniżej znajdują się odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące konfiguracji konta i tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="b806e-114">Co to jest konto służbowe Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-115">Konto służbowe platformy Azure to dedykowana i izolowana wirtualna reprezentacja firmy w chmurze publicznej platformy Azure, która została utworzona w przypadku subskrybowania usługi w chmurze firmy Microsoft, takiej jak Azure, Microsoft Intune lub Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-116">Twoje konto służbowe obsługuje użytkowników usługi Azure AD i informacje o nich — ich adresy e-mail, hasła, dane profilu, uprawnienia i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-117">Konto służbowe zawiera również grupy, aplikacje i inne informacje odnoszące się do firmy i jej zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="b806e-118">Służbowy adres e-mail jest częścią dzierżawy usługi Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-119">Aby móc mieć konto w centrum partnerskim, musisz mieć dzierżawę usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-120">Aby uzyskać więcej informacji na Azure Active Directory, przeczytaj artykuł [Tworzenie katalogu w usłudze Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-121">W centrum partnerskim będziesz używać służbowego adresu e-mail, aby zalogować się do konta, a nie do osobistej poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="b806e-122">Twoje konto służbowe: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="b806e-123">Twoje konto osobiste: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="b806e-124">Co należy zalogować się do Centrum partnerskiego, jeśli masz dzierżawę usługi AAD z firmą Microsoft (na przykład dla pakietu Office 365) i masz dzierżawę dla firmy CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-125">Możesz zalogować się do Centrum partnerskiego przy użyciu konta dostawcy CSP lub konta e-mail MPN Work.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-126">Jeśli zdecydujesz się na zalogowanie się przy użyciu służbowego adresu e-mail, po lewej stronie pulpitu nawigacyjnego zostaną wyświetlone informacje o programie MPN i programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-127">Jeśli zalogujesz się przy użyciu służbowego adresu e-mail MPN usługi Azure AD, zobaczysz tylko informacje o programie MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="b806e-128">Jeśli nie chcesz używać istniejącej dzierżawy usługi Azure AD w usłudze Office 365 dla Centrum partnerskiego, możesz utworzyć nową dzierżawę przed migracją z PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-129">Może być wiele powodów, dla których nie chcesz używać istniejącej dzierżawy usługi Azure AD w celu skonfigurowania konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-130">Przed rozpoczęciem migracji do Centrum partnerskiego przejdź do [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) , aby utworzyć nową dzierżawę usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-131">Postępuj zgodnie ze wskazówkami w temacie [Tworzenie nowej dzierżawy w Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="b806e-132">Aby skonfigurować konto Centrum partnerskiego, użyj nowej dzierżawy usługi AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-133">Musisz być administratorem globalnym, aby utworzyć dzierżawę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-134">Role użytkowników, w tym role użytkowników gościa w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-135">Centrum partnerskie ma różne typy ról w zależności od typów pracy wymaganej do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-136">Istnieją takie role, jak Administratorzy globalni, którzy są rolami usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-137">Niektóre role są specyficzne dla programów, takich jak program dostawcy usług w chmurze czy zachęty, a istnieją role, które są specyficzne dla MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-138">Aby dowiedzieć się, jakie są wszystkie role Centrum partnerskiego, przeczytaj temat [Przypisywanie ról i uprawnień użytkowników](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-139">Co się stanie z rolami użytkowników, gdy przechodzą z PMC do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-140">Z wyjątkiem sytuacji, w której administrator globalny MPN lub kontakt z programem podstawowym przeprowadzi migrację, wszyscy użytkownicy w PMC przestaną swoje role administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-141">Osoba, która ukończy proces migracji, będzie musiała przypisać role w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-142">Role w centrum partnerskim różnią się od ról w obszarze PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-143">Przeczytaj [Przypisywanie ról i uprawnień użytkowników] (uprawnienia-overview.md i [przechodzenie z programu PMC do Centrum partnerskiego](move-pmc-pc-map.md#user-roles) , aby uzyskać więcej informacji na temat ról użytkowników w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="b806e-144">Jaka jest różnica między profilem firmy a moim profilem biznesowym?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-145">Profil firmy to informacje o firmie, które obejmują adres, lokalizacje, podstawowe informacje kontaktowe, Bank i podatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-146">Twój profil biznesowy zawiera informacje o sposobie prezentowania klientów i jest stroną marketingową, w której wyświetlane jest logo, szczegóły dotyczące Twojego zainteresowania firmy, wiedzę fachową itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="b806e-147">Co oznacza konsolidację kont dla mojego konta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-148">Jeśli używasz tej samej dzierżawy usługi Azure AD do migracji wielu kont MPN do Centrum partnerskiego, system automatycznie wykryje to i poprosił o skonsolidowanie kont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-149">Jest to prawdziwe, nawet jeśli istnieje wiele domen skojarzonych z tą samą dzierżawą usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="b806e-150">Można nadal zdecydować się na migrację do Centrum partnerskiego przy użyciu osobnych dzierżawców usługi AAD, ale zwróć uwagę na to, że wykorzystasz wydzieloną ocenę swoich kompetencji i dodatkowych kosztów zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-151">Aby uzyskać więcej informacji na temat konsolidacji kont, przeczytaj artykuł [konsolidowanie kont firmowych](consolidate-accounts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-152">Jeśli mam wiele dzierżawców usługi AAD i jedno konto MPN, czy można je połączyć w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-153">Tak, w centrum partnerskim można połączyć wiele dzierżawców usługi Azure AD z jednym kontem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="b806e-154">Aby uzyskać więcej informacji na temat konsolidacji kont, przeczytaj artykuł [konsolidowanie kont firmowych](consolidate-accounts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="b806e-155">Czy istnieją ograniczenia dotyczące dodawania wielu dzierżawców usługi Azure AD do jednego konta Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-156">Jeśli dzierżawa usługi Azure AD jest już skojarzona z istniejącym kontem Centrum partnerskiego, nie można jej skojarzyć z nowymi kontami Centrum partnerskiego przy użyciu funkcji wielodostępności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-157">Innym sposobem na to sądzimy, że dzierżawa usługi Azure AD może być skojarzona tylko z jednym kontem Centrum partnerskiego, ale z kontem Centrum partnerskiego może być skojarzonych wiele dzierżawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="b806e-158">Migracja członkostwa w Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="b806e-159">Poniżej znajdują się odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące migracji członkostwa MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-160">Kto może przeprowadzić przeniesienie z PMC do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-161">Administrator globalny MPN firmy lub kontakt z programem głównym (te dwie role są często przechowywane przez tę samą osobę) mogą inicjować i przełączać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-162">Czy osoba, która przeprowadzi migrację, stanie się główną osobą kontaktową w ramach firmowego profilu w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-163">Niemniej jednak główny kontakt musi być osobą, która ma autoryzację do podpisywania umów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="b806e-164">Czy firma Microsoft może migrować moje członkowstwa MPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-165">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-166">Firma Microsoft nie może pomóc w przenoszeniu konta członkostwa do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-167">Musisz przenieść konto, logując się do niego przy użyciu konta służbowego (poświadczenia logowania), aby rozpocząć proces migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials) to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-168">Po wykonaniu kroków związanych z przenoszeniem konta możesz rozpocząć zarządzanie członkostwem oraz przypisać role i uprawnienia użytkowników do zespołu, aby mogli uzyskać dostęp do korzyści i zarządzać członkostwem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="b806e-169">Firma Microsoft automatycznie przeprowadzi migrację bieżących kompetencji, korzyści, informacji o lokalizacji, informacji o banku/podatkach dla zachęt i MCPych, w tym z dostępem z uczelnią partnerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="b806e-170">Jak zmienią się zasady odnawiania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-171">W centrum partnerskim okno odnowienia przypada od daty rocznicy do 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-172">Czy nasze kompetencje pozostaną bez zmian po przejściu do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-173">Tak, nie wpłynie to na kompetencje przenoszone do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-174">Jeśli zauważysz rozbieżności, skontaktuj się z [pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="b806e-175">Czy moje korzyści (w tym korzyści z chmury, pomoc techniczna, korzyści z oprogramowania, program Visual Studio) zmieniły się po przeniesieniu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-176">Kwalifikujące się korzyści nie zmienią się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-177">Jeśli zauważysz rozbieżności, skontaktuj się z [pomocą techniczną](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="b806e-178">Czy nasze konta Microsoft z pakietami korzyści dla programu Visual Studio będą honorowane?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-179">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-180">Korzyści wynikające z programu Visual Studio przydzielono do kont MSA i zachowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-181">Zostaną one również zachowane po odnowieniu w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-182">Jeśli jednak usuniesz alokację MSA po migracji w centrum partnerskim, nie będzie można jej dodać z powrotem do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-183">W centrum partnerskim partner może dodawać konta służbowe i konta użytkowników-Gości, które są kontem MSA z tej samej dzierżawy, w której partner jest MPN administratorem w dzierżawie usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-184">Jeśli partner jest administratorem globalnym w wielu dzierżawach usługi Azure AD, a wszystkie te dzierżawy są skojarzone z tym samym kontem Centrum partnerskiego, partner może dodawać użytkowników we wszystkich dzierżawach do korzyści z programu Visual Studio i alokacji opartych na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-185">Użytkownicy-Goście mogą mieć przypisane subskrypcje programu Visual Studio oparte na użyciu przez administratora MPN lub administratora globalnego, ale użytkownicy-Goście nie mogą zalogować się do Centrum partnerskiego za pomocą swojego konta MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-186">Użytkownicy-Goście mogą jednak zalogować się do platformy Azure i programu Visual Studio, aby sprawdzić poprawność i korzystać z przypisanych im korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="b806e-187">Jak mamy zarządzać naszymi MCPmi i naszym partnerem z University partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-188">Brak zmian w skojarzeniach MCP, które przechodzą z PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-189">Jednak wszyscy nowi pracownicy po przejściu do Centrum partnerskiego będą musieli zostać powiązani w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-189">However, any new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-190">Wszystkie Twoje uprawnienia University do partnerów dla istniejących użytkowników będą nadal dostępne, ale wszyscy nowi pracownicy powinni przejść do [centrum szkoleniowego,](https://partner.microsoft.com/training) Aby uzyskać informacje na temat sposobu uzyskania dostępu do uczelni partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-191">Jak mogę wyświetlić informacje MCP po przeniesieniu do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-192">Wybierz pozycję **kompetencje** z lewej strony na pulpicie nawigacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-193">Na stronie **kompetencje** można pobrać raport umiejętności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-194">Raport umiejętności zawiera listę użytkowników, którzy uzyskali odpowiednie umiejętności dotyczące kompetencji i programów w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-195">Jeśli użytkownicy uzyskali umiejętności, ale te umiejętności nie mają znaczenia dla kompetencji, do których prowadzisz pracę, nie będą wyświetlane w raporcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-196">Czy odwołania klientów są używane w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-197">Nie, nie potrzebujesz odwołań klienta, aby spełnić wymagania dotyczące kompetencji w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-198">Czy partner rekordów zostanie przeniesiony do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-199">Tak, nie można zmienić partnera rekordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-200">Dowiedz się więcej [na temat łączenia Twojego identyfikatora partnera z klientami](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-201">Czy ma to wpływ na zachęty ze względu na przechodzenie do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-202">Nie, nie ma wpływu na zachęty, jeśli Twoje konto zostało przeniesione bez konsolidacji lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-203">Jeśli firma ma wiele kont w kryterium PMC i, po przejściu do Centrum partnerskiego zdecydujesz się na konsolidację na konto globalne, nastąpi utrata zachęty, ale może wystąpić opóźnienie wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="b806e-204">Jeśli nie przeniesiesz wszystkich kont PMC, które zostały uwzględnione w programach zachęty, możesz zrezygnować z bodźców, które są powiązane z tymi kontami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b806e-205">Jakie są role zachęt w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-206">Role zachęt w centrum partnerskim są oparte na lokalizacji i obejmują użytkowników, którzy są administratorami i bodźcami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-207">Aby uzyskać więcej informacji na temat tych ról, zobacz [Przypisywanie ról i uprawnień użytkowników](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="b806e-208">Czy można zachęcić administratorów do przypisywania na poziomie globalnym i lokalizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-209">Tak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-210">Administrator zachęty można przypisać administratorom zachęty dla wszystkich lokalizacji lub w każdej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="b806e-211">Czy zachęty mogą być płatne na poziomie globalnym czy w lokalizacji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-212">Zachęty są wypłacane tylko na poziomie lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="b806e-213">Jakie są informacje dotyczące odwołań, jak wiele profilów firmy można utworzyć?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-214">Firma może utworzyć dowolną liczbę profilów firmowych, aby w pełni przedstawić interesy firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-215">W każdym profilu biznesowym można wyświetlić maksymalnie pięć lokalizacji, jedną lokalizację na kraj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-216">Każdy profil biznesowy może odbierać odwołania dla każdej z jej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="b806e-217">Jak będą przypisywane odwołania, jakie zmiany mogą oczekiwać?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="b806e-218">Na przykład jeśli mam firmę globalną na jednym rynku i lokalizacji na innych rynkach, w jaki sposób będą przypisywane odwołania?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-219">Odwołania są przypisywane na podstawie parametrów wyszukiwania, które definiuje klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-220">Bez względu na to, czy masz jedną lokalizację, czy wiele, jeśli klient określi żądaną lokalizację i istnieje firma, która spełnia inne parametry, wówczas odwołanie przejdzie do tej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customer specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="b806e-221">Migrujem do Centrum partnerskiego z poziomu Rosji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-222">Otrzymuję komunikat o błędzie dotyczący bezpośredniej sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-223">Jak mogę kontynuować migrację?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="b806e-224">Jeśli zostanie wyświetlony komunikat o błędzie, ponieważ bierzesz udział w programie Internet Direct, wykonaj następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b806e-225">Zaloguj się do portalu. Azure.com i Utwórz nową dzierżawę usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b806e-226">Aby uzyskać więcej informacji [, zobacz Tworzenie nowej dzierżawy usługi Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="b806e-227">Po utworzeniu nowej dzierżawy usługi Azure AD Użyj jej do przeprowadzenia migracji z Centrum partnerskiego partnera do Centrum partnerskiego lub zarejestrowania się w usłudze net New w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b806e-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>