---
title: Migrowanie z programu Partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Dowiedz się, w jaki sposób partnerzy firmy Microsoft mogą migrować z usługi Partner Sales Connect (PSC) do Centrum partnerskiego i tworzyć oferty wysyłane przez sprzedawców firmy Microsoft lub zarządzać nimi.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770280"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="26149-103">Przewodnik po przedsprzedaży w centrum partnerskim (komputer) dla partnerów migrowania z programu Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="26149-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-105">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-106">Administrator odwołań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-107">Sprzedawca — Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-108">Administrator połączenia z partnerem sprzedaży (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-109">Menedżer ds. sprzedaży partnera (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="26149-110">Ten artykuł zawiera wskazówki dotyczące partnerów migrowanych z programu partnerskiego Connect Sales do Centrum partnerskiego, dzięki czemu mogą oni nadal tworzyć i zarządzać ofertami współsprzedaży w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="26149-111">Jeśli jesteś tutaj, ponieważ zobaczysz transparent na komputerze PSC o migracji, jesteś w odpowiednim miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="26149-112">Ten przewodnik nie ma zastosowania do oceny rozwiązań (SA) i partnerów firmy dla licencjonowania OEM, którzy zarządzają swoimi ofertami na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="26149-113">Od 1 kwietnia 2021 firma nie będzie mogła tworzyć ani edytować transakcji na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-114">**Nadal będzie można pobrać istniejące dane z oferty przy użyciu funkcji eksportu zbiorczego na komputerze PSC. Po tej dacie można także [migrować otwarte oferty](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) z komputera PSC do Centrum partnerskiego.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="26149-115">W przypadku, gdy pracujesz nad tym, że masz aktywną pracę, która zawiera produkty z możliwością dochodzenia do oferty z możliwością zakupu, masz dwie opcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="26149-116">1. Oznacz rozproszenie jako wygrane i Zakończ rejestrację transakcji na komputerze PSC przed 31 marca 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="26149-117">2. [Przeprowadź migrację transakcji](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) do Centrum partnerskiego, aby uzyskać więcej czasu na pracę i rozpocząć rejestrację transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-118">Jak wiadomo, **firma utraci dostęp do komputera PSC po 30 kwietnia 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="26149-119">Nadal jednak znajdziesz wszystko, co chcesz zrobić w centrum partnerskim, takie jak tworzenie transakcji towarzyszących, zarządzanie transakcjami i działanie w przypadku transakcji wysyłanych do Ciebie przez sprzedawcy firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-120">Istnieją jednak różnice między nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="26149-121">Poniższe wskazówki mogą pomóc zapewnić bezproblemowe przejście do Centrum partnerskiego i bardziej skomplikowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="26149-122">Zanim przejdziesz, co musisz wiedzieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="26149-123">Jeśli jesteś administratorem PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-124">Aby zalogować się do [Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/), potrzebujesz służbowego adresu e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-125">Skonfiguruj swoje konto, korzystając z pomocy [administratora konta](permissions-overview.md)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-126">Dowiedz się, jak sprzedawać w centrum partnerskim, czytając ten dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-127">Skonfiguruj konta użytkowników w centrum partnerskim dla wszystkich użytkowników komputerów PSC (administratorów, menedżerów transakcji i ról sprzedawcy) i przypisz im [role administratora odwołań](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="26149-128">Upewnij się, że identyfikator MPN wyświetlany na banerze PSC jest dostępny na liście lokalizacji MPN w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Obraz przedstawiający transparent PSC, w którym partnerzy mogą znaleźć identyfikator MPN.":::

 <span data-ttu-id="26149-130">Aby sprawdzić, czy identyfikator MPN jest wyświetlany jako lokalizacja MPN Centrum partnerskiego, zaloguj się na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego, a następnie wybierz pozycję **Ustawienia** (ikona koła zębatego) w prawym górnym rogu ekranu, a następnie **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="26149-131">W menu nawigacji po lewej stronie wybierz pozycję **lokalizacje** , aby wyświetlić listę wszystkich identyfikatorów MPN i lokalizacji skojarzonych z kontem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="26149-132">Jeśli jesteś menedżerem rozwiązania PSC lub sprzedawcą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-133">Aby zalogować się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego, potrzebujesz służbowego adresu e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-134">Jeśli używasz konta innego niż służbowego na komputerze PSC lub służbowy adres e-mail jest przeznaczony dla innej firmy niż firma partnerska, skontaktuj się z administratorem kontrolera konfiguracji, aby uzyskać pomoc dotyczącą konfigurowania konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-135">Skontaktuj się z administratorem systemu PSC, jeśli skonfigurowano konto Centrum partnerskiego niezależnie od konta, którego używasz do logowania się do komputera PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-136">Sprawdź, czy masz dostęp do Centrum partnerskiego i sekcji odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-137">Przeczytaj ten dokument, aby poznać przepływy pracy i zmiany w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="26149-138">Jako administrator w PSC, są to kolejne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="26149-139">W menu nawigacji po lewej stronie Centrum partnerskiego wybierz opcję **odwołania** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="26149-140">Potwierdź, że możesz uzyskać dostęp do stron odwołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="26149-141">Może być konieczne wylogowanie się z Centrum partnerskiego i ponowne zalogowanie się w celu odświeżenia poświadczeń w celu uzyskania dostępu do stron odwołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-142">Jeśli nie widzisz opcji **odwołania** w menu Centrum partnerskiego lub stronach związanych z odwołaniami, skontaktuj się z [administratorem konta](permissions-overview.md) Twojej firmy i poproś o przyznanie dostępu do opcji **odwołania** i powiązanego obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-143">Aby znaleźć administratora konta firmowego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-144">Wybierz pozycję **Ustawienia konta** z ikony koła zębatego w prawym górnym rogu pulpitu nawigacyjnego Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-145">Wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami** z poziomu drugiego menu nawigacji po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-146">W górnej części listy użytkowników wybierz menu rozwijane **Filtr** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="26149-147">Zmień opcję na **administrator konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="26149-148">Na stronie zostaną wyświetlone wszystkie Administratorzy konta z odpowiednimi adresami e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="26149-149">Wyślij jedną z nich i poproś o przypisanie roli administratora odwołań dla Twojego konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Obraz przedstawiający administratorów konta na stronie Zarządzanie użytkownikami ustawień partnera.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="26149-151">Jeśli rola obejmuje tylko zarządzanie użytkownikami na komputerze PSC, poproszenie administratora konta firmy o przypisanie roli [administratora konta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="26149-152">Jeśli rola obejmuje również zarządzanie szansami sprzedaży, należy polecić przypisanie roli [administratora odwołań](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="26149-153">Dobrym pomysłem jest również mianowanie jednego lidera zarządzania zmianami między administratorami PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="26149-154">Dzięki temu wszyscy administratorzy PSC będą mogli skontaktować się indywidualnie z administratorami konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="26149-155">Zamiast tego lider zarządzania zmianami może być wtedy główną osobą korzystającą z administratora konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="26149-156">Migracja użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="26149-157">Po skonfigurowaniu konta w centrum partnerskim Użyj Kreatora migracji użytkowników na stronie z możliwością wspólnej sprzedaży, aby przypisać role Centrum partnerskiego do pracowników firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="26149-158">Migracja użytkowników może być przeprowadzana tylko przez [administratorów konta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="26149-159">Jeśli nie masz roli administratora konta, Znajdź administratora konta, który może pomóc w skonfigurowaniu kont użytkowników za pomocą Kreatora migracji użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Obraz przedstawiający Kreatora migracji użytkowników.":::

<span data-ttu-id="26149-161">Administratorzy konta zobaczą link Kreatora migracji użytkowników komputera PSC na stronie z możliwością wspólnej sprzedaży obok podręcznika odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="26149-162">Można zainicjować migrację użytkownika, wybierając link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="26149-163">Aby zainicjować migrację użytkowników, Administratorzy mogą wybrać link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="26149-164">Ten krok migracji użytkowników może wykonać wiele razy, dopóki wszyscy użytkownicy nie zostaną przypisani do odpowiednich ról w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-165">Tabela migracji użytkowników zawiera następujące szczegóły:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-166">Konto użytkownika — identyfikator E-mail pracownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-167">Konto partnera PSC — konto, z którym jest skojarzony pracownik w systemie PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-168">Rola użytkownika PSC — jedna z trzech ról przypisanych do programu na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-169">Lokalizacja komputera MPN — lokalizacja, w której użytkownik będzie miał odpowiednie role komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="26149-170">Konto partnera PSC MPN jest używane do znajdowania równoważnej lokalizacji MPN w centrum partnerskim do przypisywania uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="26149-171">Cała organizacja oznacza identyfikator vOrg MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-172">Rola użytkownika komputera — pracownicy są przypisani do ról na podstawie ich ról użytkownika kontrolera systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="26149-173">Administrator na komputerze PSC zostanie przypisany do ról administratorów na komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-174">Sprzedawca zostanie przypisany do roli użytkownika z odwołaniami na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-175">Dowiedz się więcej o rolach komputera i o tym, co użytkownicy z tymi rolami mogą wykonać w centrum partnerskim [tutaj](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-176">Dzierżawa komputera usługi AAD — dzierżawa, do której użytkownicy są przypisani w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-177">Stan — istnieją trzy możliwe stany migracji stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-178">**Nie przeprowadzono migracji** — użytkownik nie ma przypisanej roli żadnych odwołań komputera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-179">**Migracja** — użytkownik został pomyślnie zmigrowany z odpowiednimi przypisanymi rolami, jak pokazano w tabeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-180">**Błąd** — nie można ukończyć migracji z powodu błędu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="26149-181">Czasami migracja może zakończyć się niepowodzeniem i spowodować błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="26149-182">Poniżej przedstawiono kilka powodów, dla których migracja może spowodować błąd i niektóre sposoby rozwiązania problemu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-183">Użytkownicy PSC mogą korzystać z konta innego niż konto służbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="26149-184">Użytkownik PSC może korzystać z konta z domeny innej niż ta, która jest używana w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="26149-185">Aby rozwiązać problemy związane z scenariuszami 1 i 2, poproszenie użytkownika o zalogowanie się do Centrum partnerskiego przy użyciu konta służbowego dołączonego do dzierżawy usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="26149-186">[Administrator globalny](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) może pomóc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="26149-187">Aby znaleźć administratora globalnego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="26149-188">Zaloguj się na [pulpicie nawigacyjnym](https://partner.microsoft.com/dashboard) Centrum partnerskiego i wybierz pozycję **Ustawienia konta** z ikony koła zębatego w prawym górnym rogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="26149-189">Wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami** na pasku nawigacyjnym drugiego poziomu, po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="26149-190">W górnej części listy użytkownik Wybierz menu rozwijane **Filtr** i zmień opcję na **administrator globalny**. Następnie na stronie zostaną wyświetlone wszystkie Administratorzy globalni z odpowiednimi adresami e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="26149-191">Poproś jednego z nich, aby przypisać rolę administratora odwołania dla konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="26149-192">Administrator globalny może utworzyć nowe konto użytkownika w dzierżawie usługi Azure AD lub przypisać dostęp użytkownika-gościa do innych użytkowników konta domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="26149-193">Po skonfigurowaniu kont dla wszystkich menedżerów i użytkowników z systemem PSC należy zalogować się do Centrum partnerskiego, wybrać **odwołania** z menu nawigacji po lewej stronie, a następnie potwierdzić, że mogą wyświetlić stronę odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="26149-194">Użytkownik ma już przypisaną rolę odwołania w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-195">Istnieje możliwość zweryfikowania istniejącej roli użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="26149-196">W prawym górnym rogu Centrum partnerskiego wybierz opcję **Ustawienia** (ikona koła zębatego), a następnie pozycję **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="26149-197">Gdy zobaczysz drugie menu nawigacji po lewej stronie, wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami** i Wyszukaj użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="26149-198">Migracja transakcji PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="26149-199">Po zakończeniu migracji użytkowników Użyj Kreatora migracji transakcji na stronie z możliwością współsprzedaży, aby uzyskać wszystkie kwalifikujące się otwarte transakcje z komputera PSC na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-200">**Link migracji transakcji będzie widoczny tylko dla administratorów odwołań mających cały zakres organizacji w centrum partnerskim.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="26149-201">W prawym górnym rogu strony z możliwością współsprzedaży zostanie utworzone łącze **"Migracja transakcji PSC"** , co spowoduje otwarcie Kreatora migracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-202">Przeczytaj tę sekcję przed rozpoczęciem migracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-203">**Kwalifikuje się do migracji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="26149-204">Tylko niektóre oferty są uprawnione do migracji z komputera PSC na komputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-205">Ten Kreator migracji został utworzony w celu ułatwienia partnerom przełączenia ich do Centrum partnerskiego, gdzie nadal aktywnie pracują z klientami w celu zamknięcia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-206">**Tylko transakcje w stanie otwartym utworzone od 1 stycznia 2020 z prawidłowymi szczegółami konta partnera (prawidłowym IDENTYFIKATORem MPN) i nie przechodzą rejestracji transakcji kwalifikują się do migracji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="26149-207">**Nie kwalifikuje się do migracji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-208">Oferty oceny rozwiązania nie kwalifikują się do migracji transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-209">Oferty firmy OEM dotyczące licencjonowania nie są uprawnione do migracji transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-210">Wszystkie transakcje oznaczone jako kupione na komputerze PSC nie kwalifikują się do migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="26149-211">Rejestracja transakcji, jeśli kwalifikuje się do transakcji oznaczonych jako wygrane, powinna zostać zakończona na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="26149-212">Wymagania wstępne dotyczące migracji transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="26149-213">Przed rozpoczęciem migracji transakcji z komputera postępuj zgodnie z poniższymi instrukcjami, aby skonfigurować te transakcje na komputerze PSC dla pomyślnej migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-214">Wszyscy członkowie zespołu sprzedaży w firmie, którzy pracują nad otwartymi transakcjami, są informowani o tej migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26149-215">Członkowie zespołu ds. sprzedaży są przeszkoleni do korzystania z usługi Partner Center w celu zarządzania okazjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26149-216">Wszystkie wymagane informacje są podane poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-217">Szczegóły firmy klienta, w tym nazwa i adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-218">Szczegóły kontaktowe klienta, jeśli jest to transakcja do sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-219">Co najmniej jedno rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-220">Co najmniej jeden członek zespołu ze wszystkimi szczegółami — imię i nazwisko, nazwisko, adres e-mail i numer telefonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-221">Wartość transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-222">Szacowana data zamknięcia transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="26149-223">Uwagi dla partnerów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="26149-224">Możesz użyć funkcji pobierania zbiorczego i przekazywania na komputerze PSC, aby dodać wszystkie brakujące szczegóły w ramach transakcji dla wszystkich kwalifikujących się transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="26149-225">Migracja transakcji powiedzie się, nawet jeśli powyższe wymagania wstępne nie są spełnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="26149-226">Nie można jednak zmienić stanu transakcji, jeśli którykolwiek z powyższych pól wymaganych w centrum partnerskim nie jest dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="26149-227">Następnie będzie trzeba wprowadzić wszystkie wymagane informacje w centrum partnerskim, aby rozpocząć pracę nad nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="26149-228">**Zdecydowanie zaleca się oczyszczenie kwalifikujących się operacji na komputerze PSC przed przeprowadzeniem migracji ich do Centrum partnerskiego.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="26149-229">Migracja transakcji w centrum partnerskim jest oparta na jednym doświadczeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="26149-230">Wystarczy kliknąć przycisk **"Migruj oferty"** , gdy firma będzie gotowa do migracji kwalifikujących się transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="26149-231">**Nie można wybrać transakcji, które mają być migrowane z komputera PSC. Jeśli nie chcesz migrować żadnych transakcji do Centrum partnerskiego, przenieś je do stanu zamkniętego na komputerze PSC przed rozpoczęciem migracji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="26149-232">Po zainicjowaniu migracji **może upłynąć nawet 24 godziny, aby można było przeprowadzić migrację**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-233">Po zakończeniu migracji komunikat transparentu będzie miał stan zmieniony na zakończony przy użyciu linku do raportu migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="26149-234">Pobierz raport, aby wyświetlić szczegóły dotyczące transakcji, które zostały zmigrowane z systemu PSC do komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-235">Raport zawiera poniższe szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-236">**Identyfikator zaangażowania Centrum partnerskiego** — unikatowy identyfikator w centrum partnerskim dla wszystkich transakcji w ramach zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="26149-237">Istnieją dwie oferty — jeden dla partnera i jeden dla firmy Microsoft w ramach współsprzedawcy w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26149-238">**Identyfikator odwołania Centrum partnerskiego** — unikatowy identyfikator w centrum partnerskim dla transakcji należącej do partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26149-239">**Nazwa transakcji** — identyfikator nadany w ramach umowy PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26149-240">**Identyfikator transakcji PSC** — unikatowy identyfikator na komputerze PSC dla transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="26149-241">**Błędy** — aby wskazać, czy wystąpił błąd podczas migrowania konkretnej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-242">Wszystkie transakcje, które zostały pomyślnie zmigrowane, nie będą widoczne na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-243">Możesz kontynuować pracę nad migrowanymi transakcjami na komputerze, w tym kończąc rejestrację transakcji na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-244">Brak zmian w interakcjach ze sprzedawcami firmy Microsoft w przypadku transakcji związanych z współsprzedażą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-245">Transakcje migrowane z komputera PSC będą dostępne na kartach przychodzących i wychodzących na podstawie źródła transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-246">Wszystkie transakcje udostępniane przez firmę będą dostępne na karcie wychodzące, a transakcje zainicjowane przez firmę Microsoft będą dostępne na karcie przychodzące w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-247">Istnieją dwa typy transakcji, które zostaną utworzone po migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-248">**Oferty towarzyszące** rozdaniom, które są oznaczone jako współsprzedażowe na komputerze PSC, zostaną utworzone jako sprzedaż w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="26149-249">**Oferty dla partnerów** — transakcje, które nie zostały oznaczone jako towarzyszące, zostaną utworzone jako oferty partnerskie w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-250">Transakcje dotyczące partnerskich partnerów są widoczne dla sprzedawcy firmy Microsoft i można je uaktualnić do transakcji współsprzedawanych przed osiągnięciem stanu terminalu (wygranych, utraconych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="26149-251">Ponadto w przypadku oferty uprawniającego do korzystania z platformy partnerskiej usługi mogą skorzystać z rejestracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="26149-252">Jeśli występują błędy, z powodu których nie można migrować niektórych transakcji, **można ponownie zainicjować migrację transakcji, klikając przycisk "Migrowanie transakcji"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="26149-253">Zostanie ona włączona tylko wtedy, gdy istnieją pewne kwalifikujące się do migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="26149-254">Ta wartość będzie również przydatna, jeśli jesteś w fazie przejścia, w której nowe oferty są tworzone w komputerze PSC po zainicjowaniu migracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-255">Po pomyślnym przeprowadzeniu migracji wszystkich transakcji **zostanie wyświetlony transparent** z informacją o tym, że przycisk **"Migrowanie transakcji"** jest **wyłączony**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-256">Po zakończeniu migracji użytkowników i/lub przeprowadzeniu migracji należy skorzystać z poniższych wskazówek, aby określić strategię migracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="26149-257">Jeśli Twoja firma ma Menedżera deweloperów rozwiązań (PDM) — po skonfigurowaniu konta Centrum partnerskiego i przeniesieniu użytkowników do swoich ról i uprawnień możesz przenieść swoje działania towarzyszące do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-258">Przed upływem ostatecznego terminu migracji poinformuj PDM o tym, aby przełączać się do programu, co pozwoli na przepływ wszystkich nowych transakcji do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="26149-259">Po dokonaniu tego przełącznika będzie można działać tylko na istniejących aktywnych okazjach na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-260">Nie można tworzyć nowych transakcji ani otrzymywać żadnych transakcji od sprzedawcy firmy Microsoft na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-261">Jeśli firma nie ma PDM — upewnij się, że wszystkie konta użytkowników zostały skonfigurowane i zweryfikowane przez wszystkich użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="26149-262">Otrzymasz powiadomienie za pośrednictwem wiadomości e-mail i transparentu na komputerze PSC w sprawie dokładnej daty rozpoczęcia sprzedaży w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-263">Pamiętaj, że nadal będziesz mieć możliwość zarządzania istniejącymi aktywnymi transakcjami na komputerze PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="26149-264">Do 30 kwietnia 2021 można zarejestrować transakcje, które są oznaczone jako wygrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="26149-265">Następne kroki dla administratorów PSC, menedżerów transakcji PSC i sprzedawcy PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="26149-266">Dowiedz się, jak sprzedawać w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="26149-267">Jest to ważny krok, który pomoże Ci przygotować się do sprzedaży w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-268">Zapoznaj się z przepływami pracy i zmianami w centrum partnerskim, dzięki czemu możesz efektywnie współsprzedawać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="26149-269">Zacznij od pełnego przeczytania tego dokumentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="26149-270">Dobry zestaw zasobów jest również dostępny w [galerii z możliwością współsprzedażowej](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="26149-271">Główne różnice między systemem PSC a przepływami pracy komputera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="26149-272">**Scenariusz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="26149-273">**Połączenie z partnerem sprzedaży**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="26149-274">**Centrum partnerskie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="26149-275">Role użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="26149-276">Kontroler PSC ma role Administrator, Menedżer transakcji i sprzedawca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-277">Komputer PC ma tylko rolę [administratora odwołań](permissions-overview.md#manage-referrals) , która nadaje uprawnienia do odczytu i zapisu dla wszystkich transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-278">Zapraszanie firmy Microsoft do rozdzielenia transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="26149-279">Zainicjowany przez sprzedawcę firmy Microsoft nie ma jawnego podawania przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-280">Jeśli potrzebujesz pomocy sprzedającej firmy Microsoft, Partner będzie musiał wykonać [jawne żądanie](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-281">Sprzedawca firmy Microsoft ma możliwość odrzucania żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-282">Wygaśnięcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="26149-283">Nie ma koncepcji wygaśnięcia transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-284">Transakcje przychodzące partnerów wygasną w ciągu 14 dni, jeśli nie zostaną zaakceptowane przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="26149-285">Jest to sytuacja, w której w przypadku transakcji wychodzących przez partnera można przejść do stanu wygasłego, jeśli sprzedawca firmy Microsoft nie działa na nich w ciągu 14 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-286">Szczegóły sprzedawcy firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="26149-287">Widoczne, gdy tylko zostanie utworzona transakcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-288">Szczegóły sprzedawcy firmy Microsoft są udostępniane partnerom tylko wtedy, gdy sprzedający jawnie zaakceptuje zaproszenie do sprzedaży od partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="26149-289">Potok prywatny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="26149-290">Niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-291">Partnerzy mogą udostępniać swój potok bez podawania wglądu dla sprzedawcy firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-292">Rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="26149-293">Rozwiązania należące do tylko jednej z cennika można dodać do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-294">Partner może dodawać [rozwiązania](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) , które należą do poniższych list.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="26149-295">a) ich własne rozwiązania b) — rozwiązania z wykazu pierwszej firmy Microsoft (podobnie jak rola transakcji w systemie PSC) i c) współsprzedawanych rozwiązań od innych partnerów innych firm (podobnie jak w przypadku roli klient niezależnego dostawcy oprogramowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-296">Przypisanie transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="26149-297">Tylko przypisani sprzedawcy mogą wyświetlać i podejmować działania w ramach transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-298">Członkowie zespołu mogą zostać dodani do transakcji, aby określić osoby pracujące nad transakcjami, nie ma możliwości blokowania innych administratorów odwołań ani działania nad nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-299">Organizacja klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="26149-300">Wpis tekstu w postaci bezpłatnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-301">Możesz przeszukać [organizację klienta](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) w [bazie danych D&B](https://www.dnb.com/) , wpisując kilka znaków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="26149-302">Legalna nazwa i adres są wypełniane automatycznie na podstawie wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-303">Kontakt z klientem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="26149-304">Nieobowiązkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-305">Nieobowiązkowe dla prywatnego udostępniania potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="26149-306">Wymagane, jeśli sprzedawca firmy Microsoft jest zapraszany do wzięcia udziału w żądaniu współsprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26149-307">Publiczny interfejs API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="26149-308">Niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="26149-309">[Publiczny interfejs API](/partner/develop/referrals) umożliwiający programowe Zarządzanie odwołaniami do Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-310">Mapuj pola na komputerze PSC do odpowiednich pól w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-311">W tej sekcji porównano wybrane zrzuty ekranu (lub "Maps") dla komputera PSC z odpowiednim widokiem w sekcji możliwości wspólnej sprzedaży w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-312">Na każdej parze zrzutów ekranu będą widoczne okrągłe, żółte lub czerwone kółka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-313">**Co oznaczają żółte koła?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="26149-314">Ponumerowane, żółte kółka są pierwsze na każdym zrzucie ekranu komputera PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="26149-315">Następnie znajdziesz zrzut ekranu centrum partnera pomocniczego poniżej tego z wieloma tymi samymi numerami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="26149-316">Aby zobaczyć, w jaki sposób każde pole lub atrybut w elemencie PSC mapuje na jego odpowiednik w centrum partnerskim, Dopasuj do ponumerowanych okręgów w dwóch powiązanych zrzutach ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="26149-317">Na przykład Dopasuj do ponumerowanego, żółtego "1" pierwszego zrzutu ekranu PSC do numerowanego, żółtego "1" w drugim, na poniższym zrzucie ekranu Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-318">**Co oznacza czerwony okrąg?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="26149-319">Jeśli zobaczysz czerwony okrąg na jednym zrzucie ekranu, oznacza to, że pole PSC nie jest dostępne w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-320">Mapowania pola PSC na partnera są wyświetlane dla następujących obszarów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26149-321">Strona główna kontrolera PSC zamapowana na widok domyślny możliwości wspólnej sprzedaży do Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-322">Widok siatki komputera PSC mapowany do widoku transakcji Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-323">Widok szczegółów transakcji komputera PSC zamapowany do widoku szczegółów transakcji Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-324">Widok ustawień PSC Dodaj produkty zamapowany do widoku Dodawanie rozwiązań Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-325">Widok zarządzania użytkownikami komputera PSC mapowany do widoku zarządzania użytkownikami Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-326">Widok przypisania roli użytkownika komputera PSC zamapowany na widok przypisania roli Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="26149-327">Widok powiadomień PSC mapowany na Widok powiadomień Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="26149-328">Strona główna z 1-kontrolerem PSC zamapowana na widok domyślny możliwości wspólnej sprzedaży do Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="26149-329">Porównaj pasujące, numerowane okręgi między górnym ekranem PSC a zrzutem ekranu Centrum partnerskiego poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-330">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-331">Czerwone kółka wskazują, że nie ma pasującego pola Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między stroną główną programu partnerskiego połączenia z partnerem sprzedaży a domyślnym widokiem możliwości wspólnej sprzedaży w centrum partnerskim." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="26149-333">Widok siatki 2-PSC zamapowany na widok transakcji Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="26149-334">Porównaj pasujące, numerowane okręgi między górnym ekranem PSC a zrzutem ekranu Centrum partnerskiego poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-335">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-336">Czerwone kółka wskazują, że nie ma pasującego pola Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26149-337">Inne zagadnienia są wyświetlane poniżej zrzutów ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między widokiem siatki Połącz z partnerem sprzedaży partnera (PSC) i widokiem transakcji Centrum partnerskiego." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="26149-339">**Uwagi specjalne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-340">W centrum partnerskim nie ma widoku listy, takiego jak kontroler PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="26149-341">Wszystkie transakcje są wyświetlane na podstawie najnowszej otrzymanej lub utworzonej daty z informacjami o kliencie i typem transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-342">Pierwsza transakcja w widoku jest domyślnie zaznaczona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="26149-343">Większość wartości, które są wyświetlane w formacie tabeli PSC, są dostępne w widoku szczegółowym transakcji na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-344">Rola transakcji nie jest polem wymaganym na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-345">Nie jest on wyświetlany ani przechwytywany w żadnym przepływie pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="26149-346">Jest ona tworzona automatycznie na stronie sprzedawcy firmy Microsoft w oparciu o rozwiązania dodane do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-347">Data ostatniej modyfikacji nie jest wyświetlana na stronie szczegółów odwołania na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-348">Partnerzy mogą używać funkcji sortowania do sortowania transakcji na podstawie daty ostatniej aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-349">Widok szczegółów transakcji z 3-kontrolerem PSC mapowany do Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-350">Porównaj pasujące, numerowane okręgi na górnym zrzucie ekranu (PSC) przy użyciu zrzutu ekranu centrum partnera poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-351">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-352">Czerwone kółka wskazują, że w centrum partnerskim nie ma dopasowanego pola lub obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26149-353">Inne zagadnienia są wyświetlane poniżej zrzutów ekranu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między widokiem szczegółów rozdziału partnera sprzedaży (PSC) i widokiem szczegółów transakcji Centrum partnerskiego." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="26149-355">**Uwagi specjalne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-356">Partnerzy mogą edytować ofertę, wybierając przycisk Edytuj w widoku szczegółów transakcji partnera (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="26149-357">Po wybraniu przycisku Edytuj wszystkie pola staną się edytowalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="26149-358">Następnie można zapisać lub anulować zmiany wprowadzone w ramach transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-359">Nie ma możliwości zamknięcia transakcji jako duplikatu w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-360">Wynik klienta nie jest dostępny w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-361">Wszystkie szczegóły dotyczące interakcji z klientami można zaktualizować w sekcji notatki na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-362">Szacowana data zamknięcia rozwiązania jest dostępna tylko w przypadku transakcji związanych z producentem OEM w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-363">Te informacje nie są wyświetlane dla żadnych innych typów transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-364">Program licencjonowania nie jest wymagany na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-365">Te informacje są wywnioskowane na podstawie rozwiązań wybranych w ramach transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="26149-366">Wszystkie transakcje oznaczone jako wygrane lub utracone nie mogą być edytowane później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="26149-367">Podczas przechodzenia do jednego z tych stanów terminalu należy zachować ostrożność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="26149-368">Widok "Dodaj produkty" z 4 kontrolerami PSC zamapowany do widoku "Dodaj rozwiązania" Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="26149-369">Porównaj pasujące, numerowane okręgi na górnym zrzucie ekranu (PSC) przy użyciu zrzutu ekranu centrum partnera poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-370">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-371">Czerwone kółka wskazują, że w centrum partnerskim nie ma dopasowanego pola lub obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między widokiem Dodawanie produktów partnera (PSC) do programu oraz widok dodawania rozwiązań Centrum partnerskiego." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-373">5 — Zarządzanie użytkownikami na komputerze PSC a centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-374">Porównaj pasujące, numerowane okręgi na górnym zrzucie ekranu (PSC) przy użyciu zrzutu ekranu centrum partnera poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-375">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-376">Czerwone kółka wskazują, że w centrum partnerskim nie ma dopasowanego pola lub obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między domem (Partner Sales Connect) — Strona główna i widok strony zarządzania użytkownikami Centrum partnerskiego w obszarze Ustawienia konta."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-378">6 — przypisanie roli użytkownika na komputerze PSC a centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-379">Porównaj pasujące, numerowane okręgi na górnym zrzucie ekranu (PSC) przy użyciu zrzutu ekranu centrum partnera poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-380">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-381">Czerwone kółka wskazują, że w centrum partnerskim nie ma dopasowanego pola lub obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Obraz przedstawiający Mapowanie pól między widokiem przypisywania roli Partner Sales Connect (PSC) i widok przypisania roli Centrum partnerskiego." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="26149-383">**Uwagi specjalne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-384">Równoważną rolę administratora PSC jest rola administratora konta w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-385">Istnieje tylko jedna rola w centrum partnerskim do zarządzania transsprzedażą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="26149-386">Ta rola jest rolą administratora odwołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-387">7 — powiadomienia w kontrolerach PSC a centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-388">Porównaj pasujące, numerowane okręgi na górnym zrzucie ekranu (PSC) przy użyciu zrzutu ekranu centrum partnera poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="26149-389">Pasujące numery pokazują, gdzie można znaleźć funkcję lub atrybut związany z kontrolerem PSC w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-390">Czerwone kółka wskazują, że w centrum partnerskim nie ma dopasowanego pola lub obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Obraz przedstawiający mapowanie między powiadomieniami partnera (Partner Sales Connect) i widokiem powiadomień Centrum partnerskiego."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="26149-392">Przejście z komputera PSC do Centrum partnerskiego — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="26149-393">W poniższych sekcjach znajdują się odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-394">1 — co mam zrobić, jeśli nie mam dostępu do Centrum partnerskiego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-395">Aby uzyskać przypisane role, możesz skontaktować się z administratorami na liście na stronie "Brak dostępu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="26149-396">W sekcji odwołania będzie potrzebna rola [administratora odwołań](permissions-overview.md#manage-referrals) dla uprawnień do odczytu i zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="26149-397">Jeśli zarządzasz tylko profilami biznesowymi, w centrum partnerskim będzie potrzebna rola administratora profilu biznesowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Obraz przedstawiający sposób braku dostępu w centrum partnerskim.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-399">2 — kto może udzielić dostępu do sekcji odwołań w centrum partnerskim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-400">[Administrator konta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) może udzielić dostępu do karty odwołania. Aby znaleźć administratora konta, wybierz pozycję **Ustawienia konta** z ikony koła zębatego w prawym górnym rogu [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="26149-401">Następnie wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami** na pasku nawigacyjnym drugiego poziomu, po lewej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="26149-402">W górnej części listy użytkownik Wybierz menu rozwijane **Filtr** i zmień opcję na wartość **administrator konta**. Na stronie zostaną wyświetlone wszystkie Administratorzy konta z odpowiednimi adresami e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="26149-403">Poproś jednego z nich, aby przypisać rolę administratora odwołania dla konta służbowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="26149-404">3 — przycisk + Nowa transakcja jest wyszarzony dla naszego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="26149-405">Co należy zrobić, aby zacząć tworzyć oferty?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-406">Dzieje się tak tylko wtedy, gdy nie ma żadnych gotowych do zakupu rozwiązań do organizacji MPN, które są używane w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-407">Skontaktuj się z PDM, aby uzyskać poprawiony identyfikator MPN rozwiązań, lub Utwórz bilet pomocy technicznej z informacją o problemie "nowy przycisk transakcji jest wyszarzony po migracji PSC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="26149-408">4 — Czy mogę przypisywać oferty do określonej osoby z naszej organizacji, takiej jak PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-409">Można przypisać członków zespołu do konkretnej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-410">Nie blokuje ona wyświetlania ani działania innych administratorów odwołań do tych transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="26149-411">5 — czy istnieje widok wszystkich przypisanych do mnie okazji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-412">Możesz użyć funkcji Ulubione, która jest kartą na poziomie użytkownika. Możesz oznaczyć wszystkie oferty, które są przypisane do Ciebie jako Ulubione, aby uzyskać szybki dostęp do tych transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="26149-413">6 — czy istnieje widok tylko do odczytu dla transakcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-414">Nie. w sekcji odwołania nie ma widoku tylko do odczytu transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="26149-415">Wszyscy administratorzy odwołań będą mieć pełny dostęp do odczytu i zapisu do wszystkich transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="26149-416">7 — Jak mogę zarejestrować ofertę po oznaczeniu jej jako wygranej?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-417">Jeśli transakcja spełnia poniższe kryteria, zostanie wyświetlone okno podręczne, aby rozpocząć [rejestrację transakcji](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-418">Istnieje rozwiązanie uprawniające do oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-419">Sprzedawca firmy Microsoft jest zapraszany do wzięcia udziału w transakcji lub zaprosił Cię do zawarcia umowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-420">Karta Microsoft jest w stanie zaakceptowana lub wygrana w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="26149-421">8 — otrzymuję komunikat o błędzie w przypadku wybrania przycisku "+ Nowa rejestracja transakcji" w sekcji Rejestracja transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="26149-422">Jak mogę zarejestrować moje transakcje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-423">Przycisk **+ nowy proces rejestracji transakcji** ma być używany tylko przez partnerów zarejestrowanych w programie do łączenia niezależnych dostawców oprogramowania w celu zarejestrowania transakcji bez odpowiadającej jej szansy sprzedaży w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-424">W celu zarejestrowania transakcji z możliwością współsprzedaży zostanie wyświetlone okno podręczne, gdy transakcja zostanie oznaczona jako wykorzystana i będzie spełniać kryteria rejestracji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="26149-425">9 — Dodawanie organizacji klienta jest obowiązkowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-426">Tak, dodanie [organizacji klienta](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) jest obowiązkowe w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-427">Najpierw Zacznij od wyszukania lokalizacji, w której znajduje się klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="26149-428">Na podstawie szczegółowych informacji; można określić, w tym dokładną nazwę budynku, lub po prostu podać szczegóły miasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="26149-429">W ramach wyszukiwania organizacji zostaną pobrane wszystkie jednostki prawne pasujące do wprowadzonej nazwy, aby nie trzeba było wprowadzać żadnych szczegółowych informacji o adresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="26149-430">Wszystkie szczegóły są wypełniane automatycznie w oparciu o wybraną organizację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="26149-431">10 — czy dane kontaktowe klienta są obowiązkowe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-432">Zależy od typu tworzonej [transakcji](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="26149-433">Jeśli po prostu udostępniasz swój potok i nie potrzebujesz pomocy od organizacji sprzedaży firmy Microsoft, możesz zrezygnować z podawania szczegółów kontaktowych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="26149-434">Jeśli sprzedajesz, gdzie aktywnie szukasz pomocy od sprzedawcy firmy Microsoft, konieczne będzie podanie szczegółowych informacji kontaktowych klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="26149-435">Przed utworzeniem żądania współsprzedaży w centrum partnerskim należy uzyskać jawną zgodę od klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="26149-436">11 — ile rozwiązań można dodać do transakcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-437">Do rozpatrzenia można dodać do 50 rozwiązań (analogicznie do "produktów" w PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26149-438">W przeciwieństwie do systemu PSC, możesz mieszać rozwiązania z własnych, oferowanych przez siebie rozwiązań, jednostek SKU pierwszej firmy Microsoft oraz innych firmowych rozwiązań do sprzedawania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="26149-439">Nie ma roli transakcji, która ma być wybrana lub dostępna w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="26149-440">W przypadku jednostek SKU firmy Microsoft można opcjonalnie dodać ilość i cenę dla każdej jednostki SKU, która jest dodawana do transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="26149-441">12 — gdy otrzymasz informacje o sprzedawcy firmy Microsoft po utworzeniu transakcji?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-442">Sprzedawcy firmy Microsoft są przypisani dopiero po dopasowaniu dokładnego wymagania dotyczącego pomocy, które zostały podane podczas tworzenia transakcji z odpowiednią osobą sprzedającą po stronie firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="26149-443">Nawet po przypisaniu sprzedawcy firmy Microsoft będą mogli zaakceptować lub odrzucić zaproszenie do współsprzedażu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="26149-444">W przypadku zaakceptowania przez sprzedawcę zaproszenia do sprzedaży zostanie ona zaktualizowana informacjami o kontaktach sprzedawcy firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="26149-445">Umowa SLA dla sprzedawcy firmy Microsoft do działania w ramach umowy wynosi 14 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="26149-446">Jest to ta sama umowa SLA, którą partnerzy muszą podejmować działania w odniesieniu do stanu sprzed wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="26149-447">13 — gdzie mogę znaleźć identyfikator szansy sprzedaży?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-448">Identyfikator szansy sprzedaży w PSC jest taki sam jak identyfikator transakcji na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-449">Identyfikator transakcji można znaleźć obok nazwy transakcji po otwarciu każdej transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="26149-450">14 — jak mój PDM może uzyskać dostęp do komputera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="26149-451">Nie można uzyskać dostępu do Centrum partnerskiego za pomocą PDM bezpośrednio w przeciwieństwie do komputera PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="26149-452">Istnieje wiele opcji umożliwiających tę możliwość, które są wymienione poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-453">OCP Insights — Jeśli PDM wyświetlają tylko te transakcje i postęp związany z nimi, mogą korzystać z portalu OCP Insights w celu uzyskania widoku organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="26149-454">Jest to narzędzie wewnętrzne i dostępne tylko dla PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="26149-455">Pamiętaj, że w firmie OCP Insights nie są dostępne dla użytkowników Twojej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-456">Użytkownik-Gość w centrum partnerskim — możesz dodać @microsoft.com konto PDM jako użytkownika-gościa w centrum partnerskim i przypisać do nich rolę administratora odwołań, aby mogli oni wyświetlać i podejmować działania dotyczące odwołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-457">Tworzenie [nowego użytkownika](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) w dzierżawie — możesz utworzyć nowego użytkownika w swojej dzierżawie i udostępnić te szczegóły w PDM, aby mogły wyświetlać i działać na odwołaniach podobnych do innych użytkowników referencyjnych na Twoim koncie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="26149-458">Znajdowanie prawidłowego identyfikatora MPN, jeśli konto w systemie PSC nie jest skojarzone z prawidłowym MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="26149-459">Jeśli jesteś tutaj, ponieważ zobaczysz baner na komputerze PSC z informacją o problemie związanym z skojarzeniem "PSC nieprawidłowy identyfikator MPN", jesteś w odpowiednim miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="26149-460">Twoje konto mogło zostać połączone z nieprawidłowym IDENTYFIKATORem MPN z następujących powodów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-461">Twoja firma nie ma konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-462">PDM błąd podczas wprowadzania identyfikatora MPN konta w systemach wewnętrznych, które łączą Twoje konto PSC z kontem Centrum partnerskiego (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-463">Twoja firma nie ukończyła migracji z Centrum członkostwa partnerów (PMC) do komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-464">Najpierw Znajdź prawidłowy identyfikator MPN, postępując zgodnie z poniższymi instrukcjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-465">Zaloguj się do konta Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-466">Aby zlokalizować identyfikator MPN, skorzystaj ze wskazówek zawartych w [dokumentacji ustawień konta](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="26149-467">Poniżej znajduje się zrzut ekranu przedstawiający dokładną lokalizację, w której można znaleźć identyfikator MPN Centrum partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Obraz przedstawiający ustawienia konta, w którym partner może znaleźć swój identyfikator MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="26149-469">Dalej,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="26149-470">Jeśli masz PDM, poproś o podanie identyfikatora MPN z prawidłowym IDENTYFIKATORem MPN z konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-471">Jeśli nie masz PDM, Wyślij wiadomość e-mail na adres podany na banerze PSC z informacjami o kontach PSC wyświetlanymi na banerze PSC oraz prawidłowym IDENTYFIKATORem MPN z konta Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="26149-472">Zasoby ułatwiające tworzenie i zarządzanie ofertami w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="26149-473">Jeśli nie odczytano jeszcze tematów pomocy dotyczących współsprzedawcy, następujące zasoby ułatwią zarządzanie nimi w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="26149-474">**Aby to zrobić**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="26149-475">**Przeczytaj to**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="26149-476">Informacje na temat kart i nawigacji na stronie z możliwością wspólnej sprzedaży</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="26149-477">Nawigowanie w sekcji "co do lewej"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="26149-478">Wybieranie organizacji klienta z listy D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="26149-479">Wybierz klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="26149-480">Modyfikowanie pól w sekcji Szczegóły transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="26149-481">Szczegóły transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="26149-482">Dodawanie członków zespołu do zespołu ds. transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="26149-483">Dodawanie pracowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="26149-484">Reagowanie na rozproszenie na sprzedaż</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="26149-485">Zarządzaj pozostałymi ofertami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="26149-486">Rejestrowanie transakcji kupionych w centrum partnerskim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="26149-487">Zarejestruj nową ofertę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="26149-488">Uzyskaj informacje o odwołaniach i Dowiedz się, w jaki sposób trwają odwołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="26149-489">Szczegółowe informacje o poleceniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="26149-490">Tworzenie profilu biznesowego i zarządzanie nim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="26149-491">Zarządzanie profilem biznesowym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="26149-492">Zarządzanie potencjalnymi klientami dla profilu firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="26149-493">Zarządzanie potencjalnymi klientami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="26149-494">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="26149-495">[Partner Sales Connect z skoroszytem Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) — skoroszyt do wyrównania procesów sprzedaży i ról partnerów przy użyciu nowych procesów sprzedaży za pośrednictwem Centrum partnerskiego a łącznej sprzedaży partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-496">[Przewodnik po współpracy z centrum partnerskim](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) — wskazówki pozwalające zidentyfikować model operacyjny za pośrednictwem Centrum partnerskiego, aby zarządzać potencjalnymi klientami lub okazjami do sprzedaży oraz rejestrować oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-497">[Pokład zarządzania odwołaniami](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) — Wizualizacja krok po kroku do zarządzania potencjalnymi klientami i możliwościami współsprzedaży za pośrednictwem Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="26149-498">[Publikowanie i zarządzanie ofertami w komercyjnym portalu Marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) — Wizualizacja krok po kroku umożliwiająca tworzenie i publikowanie ofert oraz zarządzanie nimi za pośrednictwem Centrum partnerskiego w komercyjnej witrynie Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26149-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>