---
title: Rejestracja transakcji
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Zarejestrowanie transakcji, która wygrała w Partner Center, ułatwia firmie Microsoft zapewnienie większej liczby możliwości w przyszłości.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431583"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="280c2-103">Zarejestruj transakcje, które zostały Partner Center, aby później uzyskać więcej możliwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-104">**Odpowiednie role:** Administrator poleceń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-105">Możesz zarejestrować transakcje, które zostały Partner Center, podając dodatkowe informacje o kontrakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-106">Te informacje pomagają nam zapewnić więcej możliwości w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-107">W przypadku niektórych kwalifikujących  się [](manage-leads.md)rozwiązań po wybraniu opcji Won w procesie odpowiedzi na polecenia zostaniesz poproszony o podanie dodatkowych informacji w celu zarejestrowania transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-108">Firma Microsoft przejmie podane przez Ciebie informacje i może poprosić o więcej szczegółów podczas procesu przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-109">Możesz również zarejestrować nowe transakcje, które zostały przez Ciebie wygrane, które korzystają z jednego z Twoich rozwiązań, nawet jeśli nie zostały one pochodzące za pośrednictwem [polecenia](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="280c2-110">Rejestrowanie nowej transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-111">Aby zarejestrować nową ofertę sprzedaży typu **IP,** przejdź do  odpowiedniej szansy sprzedaży i kliknij przycisk Zarejestruj ofertę w sekcji "Postęp transakcji Twojej firmy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-112">Na stronie **wersji roboczej transakcji** podaj następujące informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="280c2-113">**Stan transakcji na platformie** handlowej: zaznacz pole wyboru, aby utworzyć rejestrację dla transakcji, która będzie transakcyjna na Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-114">**Data transakcji w witrynie Marketplace:** jeśli pole powiązane ze stanem transakcji witryny Marketplace jest zaznaczone, to pole jest dostępne i należy je skonfigurować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-115">Wartość jest albo datą poprzedniej transakcji, albo szacowaną przyszłą datą transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-116">**Łączna wartość kontraktu:** łączna oczekiwana wartość dla zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-117">Powinno to obejmować wszystkie opłaty za oprogramowanie i usługę, ale nie koszty sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-118">Pamiętaj, aby wybrać odpowiednią walutę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-119">**Wartość rozwiązania:** łączna wartość rozwiązania w chmurze, które zostanie użyte w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-120">Pamiętaj, aby uwzględnić wszystkie koszty związane z opłatami za oprogramowanie i konserwację, ale nie obejmują elementów z możliwością ponownego zwrotu, cyklicznych opłat za dostosowywanie ani bezpośrednio skojarzonych opłat licencyjnych CSP zapłaconych przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-121">**Wdrożono na stronie**: wybierz pozycję **Azure** lub **Inne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-122">**Gdzie będzie wdrażane rozwiązanie?**: Wybierz dzierżawę **Klient** lub **Dzierżawę partnera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-123">**Data podpisania** kontraktu: data podpisania umowy końcowej przez organizację i klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-124">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty pierwszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-125">**Data rozpoczęcia kontraktu:** data rozpoczęcia kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-126">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty pierwszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-127">Domyślnie Partner Center nie pozwala na wprowadzenie daty rozpoczęcia wcześniejszej niż data podpisania kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-128">Może to mieć wpływ na niektóre transakcje, takie jak wdrożenia adresów IP, które rozpoczną się przed datą podpisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-129">Aby pomyślnie wprowadzić te transakcje, użyj daty  podpisania kontraktu zarówno w przypadku pól daty podpisania, jak i daty rozpoczęcia podczas przesyłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-130">(Kontrakt powinien jawnie określić czas trwania transakcji, aby można było prawidłowo obliczyć wartość ACV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-131">**Data zakończenia kontraktu:** jeśli kontrakt zakończy się w określonym dniu, podaj datę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-132">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty ostatniej lub najnowszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-133">**Typ kontraktu:** Nie dotyczy transakcji sprzedaży typu IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-134">**Osoba kontaktowa** rejestracji: **imię,** **nazwisko,**  **numer** telefonu i adres e-mail osoby w organizacji, z którą możemy się skontaktować, jeśli potrzebujemy dodatkowych informacji na temat dowolnej z podanych tutaj informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-135">Po ukończeniu wszystkich sekcji strony wybierz pozycję **Zarejestruj.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-136">Rejestracja transakcji zostanie przeniesiona do stanu **Przesłane.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-137">Firma Microsoft przejmie informacje podane po transakcji i przeniesie je **do stanu W trakcie** przeglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-138">Możesz użyć filtrów, aby wyświetlić transakcje na podstawie ich stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-139">Aby zarejestrować zamkniętą **ofertę programu ISV Connect,** kliknij pozycję **+Zgłoś zamkniętą umowę programu ISV Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-140">Na stronie **Nowa transakcja** podaj następujące informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="280c2-141">**Szczegóły klienta:** wprowadź **nazwę firmy** dla klienta i wybierz jego **kraj/region.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-142">Następnie wprowadź nazwę **City (Miasto)** **i State/Province (Województwo).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-143">**Rozwiązanie:** Wybierz rozwiązanie, które będzie używane dla transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-144">Jeśli nie widzisz odpowiedniego rozwiązania na liście, skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-145">**Typ kontraktu:** określ, czy jest to **nowy kontrakt,** **czy** odnowienie poprzedniego kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-146">**Łączna wartość kontraktu:** łączna oczekiwana wartość dla zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-147">Powinno to obejmować wszystkie opłaty za oprogramowanie i usługę, ale nie koszty sprzętu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-148">Pamiętaj, aby wybrać odpowiednią walutę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-149">**Wartość rozwiązania:** łączna wartość rozwiązania w chmurze, które zostanie użyte w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-150">Pamiętaj, aby uwzględnić wszystkie koszty związane z opłatami za oprogramowanie i konserwację, ale nie obejmują elementów z możliwością ponownego zwrotu, cyklicznych opłat za dostosowywanie ani bezpośrednio skojarzonych opłat licencyjnych CSP zapłaconych przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-151">**Wdrożono na stronie**: wybierz pozycję **Azure** lub **Inne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-152">**Gdzie będzie wdrażane rozwiązanie?**: Wybierz dzierżawę **Klient** lub **Dzierżawę partnera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-153">**Data rozpoczęcia kontraktu:** data rozpoczęcia kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-154">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty pierwszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-155">Domyślnie Partner Center nie pozwala na wprowadzenie daty rozpoczęcia wcześniejszej niż data podpisania kontraktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-156">Może to mieć wpływ na niektóre transakcje, takie jak wdrożenia adresów IP, które rozpoczną się przed datą podpisania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-157">Aby pomyślnie wprowadzić te transakcje, użyj daty  podpisania kontraktu zarówno w przypadku pól daty podpisania, jak i daty rozpoczęcia podczas przesyłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-158">(Kontrakt powinien jawnie określić czas trwania transakcji, aby można było prawidłowo obliczyć wartość ACV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-159">**Data zakończenia kontraktu:** jeśli kontrakt zakończy się w określonej dacie, wybierz pozycję Ma **datę zakończenia** i podaj tę datę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-160">Jeśli kontrakt nie ma określonej daty zakończenia, wybierz pozycję **Bezterminowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-161">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty ostatniej lub najnowszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-162">**Data podpisania** kontraktu: data podpisania umowy końcowej przez organizację i klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-163">W przypadku transakcji z płatnością zgodnie z użyciem (PAYG, pay-as-you-go) użyj daty pierwszej faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="280c2-164">**Osoba kontaktowa** rejestracji: **imię,** **nazwisko,**  **numer** telefonu i adres e-mail osoby w organizacji, z którą możemy się skontaktować, jeśli potrzebujemy dodatkowych informacji na temat dowolnej z podanych tutaj informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-165">Po ukończeniu wszystkich sekcji strony wybierz pozycję **Zarejestruj.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-166">Rejestracja transakcji zostanie przeniesiona na stronę **W toku.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-167">Firma Microsoft przejmie podane informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-168">Za pomocą filtrów można wyświetlać tylko rejestracje **nieukończone** lub **wymaganej** aktualizacji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="280c2-169">Wyświetlanie aktywnych i zamkniętych rejestracji transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-170">Możesz przejrzeć rejestracje nowych, aktywnych i zamkniętych transakcji w różnych stanach w obszarze Polecenia **>** Rejestracja transakcji, używając filtru Stan w sekcji filtru znajdującej się w prawym górnym rogu strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="280c2-171">Wymagana akcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-172">Na stronie Rejestracje transakcji odfiltruj stan Wymagana akcja. Zobaczysz nowe rejestracje, które nie zostały jeszcze zarejestrowane lub wymagają aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-173">Za pomocą filtrów można wyświetlać tylko rejestracje **nieukończone** lub **wymaganej** aktualizacji transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-174">**Niekompletne** rejestracje transakcji to te, które pochodzą z poleceń, ale nie zostały jeszcze zarejestrowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-175">**Rejestracje transakcji** wymagane do aktualizacji to te, które zostały utworzone i zarejestrowane, ale wymagają aktualizacji podanych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="280c2-176">W trakcie przeglądu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-177">Na stronie Rejestracje transakcji odfiltruj stan Under review (W trakcie przeglądu) i zobaczysz rejestracje transakcji przeglądane przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-178">Jeśli potrzebujemy dodatkowych informacji, użyjemy podanych przez Ciebie informacji **kontaktowych** dotyczących rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-179">Jeśli jakiekolwiek informacje muszą zostać zaktualizowane, możemy przenieść rejestrację transakcji do **stanu Wymagane działanie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="280c2-180">Zamknięty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="280c2-181">Na stronie Rejestracje transakcji odfiltruj stan Zamknięty. Zobaczysz transakcje, które zostały pomyślnie zarejestrowane i przejdą do przeglądu przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="280c2-182">Za pomocą filtrów można wyświetlać tylko **zatwierdzone lub** **odrzucone** rejestracje transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280c2-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
