---
title: Odnawianie oferty MPN
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Odnowienie Microsoft Partner Network (MPN) dla kompetencji i zaawansowanych specjalizacji — okno odnowienia rozpoczyna rocznicę daty zakupu plus jeden dzień.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552437"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="81cb4-103">Odnów oferty usługi MPN pod kątem kompetencji i zaawansowanych specjalizacji w oknie odnowienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="81cb4-104">Dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="81cb4-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="81cb4-106">Reagowanie na COVID-19: aktualizacja Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="81cb4-107">Aktualizacja 27 stycznia 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="81cb4-108">Firma Microsoft zrzeka się kompetencji i zaawansowanych wymagań specjalizacji dla wszystkich partnerów, którzy mają rocznicę (AD) od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-109">Wyjątkiem jest Business Applications w chmurze (OBSŁUGIWANIE), dla którego partnerzy, którzy mają usługi AD w dniu lub po 1 kwietnia 2021, do 30 czerwca 2021, zostaną nanagradzani do 15 punktów w kierunku wymaganej metryki wzrostu w konstrukcji PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="81cb4-110">**Partnerzy z kompetencjami (z wyjątkiem kompetencji Business Applications w chmurze), które mają rocznicę od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021,** kwalifikują się do przedłużenia kompetencji jednoletnich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-111">Rozszerzamy Twoją istniejącą kompetencję lub kompetencje w ciągu następnej rocznicy w dniu 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="81cb4-112">Informacje specyficzne dla organizacji będą dostępne w centrum partnerskim, począwszy od lutego i wyrównane do przedziału czasu odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="81cb4-113">Musisz podjąć odpowiednie działania w centrum partnerskim, aby uregulować opłatę za kompetencje i zakończyć odnowienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="81cb4-114">Jeśli zbliżasz się do końca 30-dniowego okresu odnawiania kompetencji i nie można go odnowić w centrum partnerskim, skontaktuj się z [pomocą techniczną partnera](https://partner.microsoft.com/support) w celu uzyskania pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="81cb4-115">**W przypadku partnerów z kompetencją Business Applications w chmurze:** Zgodnie z powyższymi powiadomieniami ocenianie wskaźników udziału partnerskiego (PCI) będzie obowiązywać od 1 kwietnia 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-116">Jeśli rocznica Business Applications w chmurze wynosi od 1 stycznia 2021 do 31 marca 2021, konieczne będzie spełnienie wymagań opublikowanych w centrum partnerskim i uiszczenie opłaty za kompetencje w celu ukończenia odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-117">Jeśli rocznica Business Applications w chmurze wynosi od 1 kwietnia 2021 do 30 czerwca 2021, otrzymasz 15 punktów dla metryki wzrostu dla doradcy funkcjonalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-118">Musisz spełnić pozostałe wymagania, które zostały opublikowane w centrum partnerskim i uregulować opłaty za kompetencje, aby zakończyć odnowienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="81cb4-119">**W przypadku partnerów odnawiających zaawansowaną specjalizację w 2021:** Partnerzy z zaawansowanymi okresami specjalizacji w okresie od 1 stycznia 2021 do 30 czerwca 2021 kwalifikują się do jednoletniego rozszerzenia do 2022, pod warunkiem, że zachowasz wymaganą kompetencję Gold, która jest stosowana do zaawansowanej specjalizacji, która może obejmować uiszczenie opłaty za możliwość odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-120">Informacje specyficzne dla organizacji będą dostępne w centrum partnerskim, począwszy od lutego i wyrównane do przedziału czasu odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="81cb4-121">Przypomnienia o odnowieniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="81cb4-122">Masz 30 dni od daty rocznicy odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-123">Twoje korzyści będą kontynuowane w tym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-124">Piętnaście dni przed datą rocznicy, firma Microsoft będzie przypominać o nadchodzącej rocznicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-125">Po dacie rocznicy otrzymasz kolejne przypomnienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-126">W przypadku odnowienia w tej rocznicy i 30-dniowego okna korzyści pozostaną bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-127">Jeśli nie odnowisz w oknie odnowienia, utracisz korzyści i kompetencje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="81cb4-128">Po odnowieniu w oknie odnowienia nowa data rocznicy będzie 365 dni po bieżącej rocznicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="81cb4-129">Jak wyświetlić informacje o odnowieniu kompetencji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="81cb4-130">W menu Centrum partnerskiego na pulpicie nawigacyjnym wybierz pozycję **kompetencje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="81cb4-131">Na liście dostępnych kompetencji Twoje kompetencje powinny zostać oznaczone jako ukończone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="81cb4-132">Wybierz jedną z kompetencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-133">Zobaczysz powiadomienie, że wystąpiło zwolnienie od spełnienia wymagań do daty następnego odnowienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="81cb4-134">Aby skorzystać z tej oferty, przejdź do oferty dotyczącej **członkostwa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-135">W zależności od stanu zakupu lub odnowienia może być konieczne uiszczenie opłaty za kompetencje w celu ukończenia procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="81cb4-136">Aby skorzystać z rozszerzenia, musisz przenieść członkostwo z Centrum członkostwa partnera (PMC) do Centrum partnerskiego, aby odnowić swoją kompetencję i uregulować opłatę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="81cb4-137">Jeśli członkostwo nie zostało przeniesione, [Dowiedz się więcej](prepare-pmc-pc-migration.md)   i [Przekształć](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   już dziś.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="81cb4-138">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="81cb4-139">Kompetencje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="81cb4-140">Jak zarządzać korzyściami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81cb4-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

