---
title: Konfigurowanie konta wypłaty & form podatkowych — komercyjne witryny Marketplace firmy Microsoft
description: Aby otrzymać pieniądze z oferty sprzedaży oferowanej w komercyjnej witrynie Marketplace, Dowiedz się, jak skonfigurować konto wypłaty i uzupełnić niezbędne formularze podatkowe.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 58a981dbed3aa9a38a29cdd2b085d661b9341232
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492691"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="441b9-103">Konfigurowanie konta do wypłaty i formularzy podatkowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-104">**Odpowiednie role:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-104">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-105">Administrator konta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-106">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-107">Aby otrzymać pieniądze z oferty sprzedaży oferowanej w komercyjnej witrynie Marketplace, musisz skonfigurować konto wypłaty i uzupełnić niezbędne formularze podatkowe w [centrum partnerskim](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-108">Jeśli planujesz wyświetlanie tylko bezpłatnych ofert (i nie planujesz oferowania zakupów w aplikacji lub korzystania z Microsoft Advertising), nie musisz konfigurować konta wypłaty ani dopełniać żadnych formularzy podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-109">Jeśli zmienisz zdanie później i zdecydujesz, że chcesz sprzedawać oferty (lub dodatki), możesz skonfigurować konto wypłaty i wypełniać formularze podatkowe w tym czasie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-110">Nie będzie można przesłać żadnych płatnych ofert ani dodatków do momentu ukończenia konta wypłaty i profilu podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="441b9-111">Na niektórych rynkach wydawcy mogą przesyłać tylko bezpłatne oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-112">Jeśli Twoje konto jest zarejestrowane na jednym z rynków, nie będziesz mieć możliwości skonfigurowania konta wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-113">Po skonfigurowaniu konta należy wykonać dwie czynności, aby móc sprzedawać oferty (lub dodatki) w komercyjnej witrynie Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="441b9-114">Wypełnij formularze podatkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="441b9-115">Skonfiguruj konto wypłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="441b9-116">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat tego, jak i kiedy użytkownik będzie płacił za pieniądze, zobacz artykuł dotyczący sprzedaży [komercyjnej](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="441b9-117">Formularze podatkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-118">Będziesz zarządzać profilem podatków i formularzami podatków na stronie **wypłaty i opodatkowania** Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-119">Uprawnienia organizacji określają profile i informacje, które zobaczysz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="441b9-120">Utwórz lub Zaktualizuj swój profil podatkowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-121">Najpierw należy utworzyć profil podatkowy i przypisać go do programów, które uczestniczą w programie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-122">Wykonaj poniższe kroki, aby utworzyć lub zaktualizować swój *profil podatkowy* w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-123">Możesz dokończyć i przesyłać formularze podatkowe elektronicznie na pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego. w większości przypadków nie ma potrzeby drukowania ani wysyłania żadnych formularzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="441b9-124">Różne kraje i regiony mają różne wymagania podatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-125">Dokładna kwota, która musi zostać zapłacona podatkiem, zależy od krajów i regionów, w których oferta została sprzedawana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-126">Zapoznaj się z [umową wydawcy Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) , aby dowiedzieć się, w jakich krajach/regionach firma Microsoft przekazuje sprzedaż i korzystać z opodatkowania w Twoim imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-127">W innych krajach/regionach, w zależności od tego, gdzie jest zarejestrowany, może być konieczne przekazanie sprzedaży i użycie podatku za oferowaną sprzedaż bezpośrednio do urzędu opodatkowania lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-128">Ponadto przychody sprzedaży aplikacji mogą być opodatkowane jako dochód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-129">Zdecydowanie zachęcamy do skontaktowania się z odpowiednim urzędem dla danego kraju lub regionu, który może pomóc w ustaleniu odpowiednich informacji podatkowych dotyczących komercyjnych działań w portalu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="441b9-130">Na [pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego](https://partner.microsoft.com/dashboard)wybierz ikonę **Ustawienia** koła zębatego w prawym górnym rogu, a następnie pozycję **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="441b9-131">W menu nawigacji po lewej stronie wybierz pozycję **wypłata i podatek**, a następnie wybierz pozycję **wypłata i przydziały podatkowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="441b9-132">Wybierz kombinację programu i identyfikatora sprzedającego, dla którego chcesz skonfigurować informacje podatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="441b9-133">Jeśli chcesz użyć istniejącego profilu podatkowego, wybierz go z listy rozwijanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-134">W przeciwnym razie wybierz pozycję **Utwórz nowy profil** i naciśnij przycisk **Prześlij**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-135">Nastąpi przekierowanie do strony profilów podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="441b9-136">Kliknij przycisk **Edytuj** , aby edytować informacje podatkowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-136">Click the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="441b9-137">Wybierz odpowiedni przycisk radiowy, a następnie wybierz swój kraj/region, jeśli zostanie wyświetlony monit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-138">Ten krok określa jednostkę biznesową firmy Microsoft, która będzie używana do wypłat na Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="441b9-139">W zależności od wyboru w kroku 6 zostanie wyświetlony monit o podanie informacji podatkowych wymaganych dla danego kraju/regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="441b9-140">Niezależnie od kraju/regionu zamieszkania lub obywatelstwa, musisz wypełnić Stany Zjednoczone formularzy podatkowych, aby sprzedawać dowolne oferty lub dodatki za pomocą komercyjnej witryny Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-141">Wydawcy, którzy spełniają określone wymagania dotyczące Stany Zjednoczone miejsca do zamieszkania, muszą wypełnić formularz urzędu skarbowego W trybie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-142">Inni wydawcy spoza Stany Zjednoczone muszą wypełnić formularz urzędu skarbowego W trybie do 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-143">Możesz wypełnić te formularze w trybie online, gdy dokończysz swój profil podatkowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="441b9-144">Stawki za potrącenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-145">Informacje przesyłane w formularzach podatkowych określają odpowiednią stawkę za potrącenie podatku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-146">Wskaźnik potrącenia ma zastosowanie tylko do sprzedaży wprowadzonej do Stany Zjednoczone; sprzedaż dokonywana w lokalizacjach innych niż Stany USA nie podlega potrąceniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-147">Stawki zaliczania są różne, ale w przypadku większości wydawców rejestrowanych poza Stany Zjednoczone Domyślna stawka wynosi 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-148">Istnieje możliwość zmniejszenia tej stawki, jeśli kraj/region wyraził zgodę na Traktat akcyzowy z Stany Zjednoczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="441b9-149">Korzyści z Traktatu podatkowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-150">Jeśli nie masz Stany Zjednoczone, możesz skorzystać z korzyści z traktatów podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-151">Te korzyści różnią się w zależności od kraju/regionu do kraju/regionu i mogą pozwalać zmniejszyć liczbę podatków potrąconych przez komercyjną witrynę Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-152">Korzyści z Traktatu podatkowego można zgłaszać, wypełniając część II formularza W 8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-153">Zalecamy komunikację z odpowiednimi zasobami w Twoim kraju lub regionie, aby określić, czy te korzyści dotyczą użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="441b9-154">Stany Zjednoczone indywidualny numer identyfikacyjny podatnika (lub ITIN) nie jest wymagany do otrzymywania płatności od firmy Microsoft ani do roszczeń wynikających z Traktatu podatkowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="441b9-155">Konto wypłaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-156">Konto płatne to konto bankowe, na które wysyłamy transakcje z sprzedaży.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-157">Można wyświetlić wszystkie konta płatności wprowadzone na stronie profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="441b9-158">Na niektórych rynkach można używać systemu PayPal na potrzeby konta wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-159">Aby dowiedzieć się, czy system PayPal jest obsługiwany na określonym rynku, zobacz [progi płatności, metody i przedziały czasu](payment-thresholds-methods-timeframes.md) oraz [Informacje o systemie PayPal](#paypal-info) poniżej, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="441b9-160">Tworzenie profilu płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="441b9-161">W [centrum partnerskim](https://partner.microsoft.com/dashboard)wybierz ikonę **Ustawienia** koła zębatego w prawym górnym rogu, a następnie pozycję **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="441b9-162">Pod nagłówkiem *wypłata i opodatkowania* wybierz pozycję **wypłata i przypisanie profilu podatku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="441b9-163">Ponieważ są to informacje poufne, może zostać wyświetlony monit o ponowne zalogowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="441b9-164">Wybierz metodę płatności, którą chcesz skonfigurować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="441b9-165">Wybierz istniejący profil płatności lub kliknij pozycję **Utwórz nowy profil płatności** , aby utworzyć nowy profil dla wybranej metody płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-165">Select an existing payment profile, or click **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="441b9-166">Tworzenie profilu płatności opartego na banku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-167">Jeśli wybrano opcję korzystania z konta bankowego w celu otrzymywania wypłat, należy wykonać następujące czynności w celu skonfigurowania konta bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="441b9-168">Na stronie *profil banku* podaj wymagane informacje o Twoim banku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="441b9-169">Podaj szczegóły konta bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="441b9-170">Pola używane do udostępniania informacji o koncie akceptują tylko znaki alfanumeryczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="441b9-171">Podaj szczegóły beneficjenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="441b9-172">Na stronie *Przypisanie profilu* Wybierz walutę, która ma być używana w przypadku wystawiania wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="441b9-173">Upewnij się, że Bank akceptuje wybraną walutę wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="441b9-174">Musisz wybrać profil płatności dla każdego programu, który należy do Ciebie uczestniczyć, ale możesz użyć tego samego profilu dla wielu programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="441b9-175">Kliknij pozycję Prześlij, aby zapisać zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-175">Click submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="441b9-176">Zweryfikowanie informacji w Twoim profilu może potrwać do 48 godzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-177">Gdy ten proces zostanie ukończony  , zostanie wyświetlony stan **ukończono**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-178">Aby zapewnić pomyślne wypłaty, upewnij się, że:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-179">**Nazwa właściciela konta** wprowadzona dla konta wypłaty w centrum partnerskim musi być dokładną nazwą skojarzoną z Twoim kontem bankowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-180">Jeśli na przykład nazwa konta bankowego zawiera nazwę środkową, Dodaj nazwę środkową do **nazwy właściciela konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-181">Wypłaty są przekazywane bezpośrednio od firmy Microsoft do konta bankowego w walucie USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-182">Informacje o banku wprowadzone w centrum partnerskim w znaki łacińskie są tłumaczone na znaki cyrylicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="441b9-183">Edytowanie istniejących profilów płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-184">Istniejące profile płatności można edytować, jeśli konieczne jest wprowadzenie zmian lub poprawienie nieprawidłowych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="441b9-185">W [centrum partnerskim](https://partner.microsoft.com/dashboard)wybierz ikonę **Ustawienia** koła zębatego w prawym górnym rogu, a następnie pozycję  **Ustawienia konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="441b9-186">Pod nagłówkiem *wypłata i podatek* wybierz pozycję **wypłaty i profile podatkowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="441b9-187">Twoje profile płatności zostaną wyświetlone wraz z ich stanami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-188">Znajdź profil, który chcesz edytować, a następnie kliknij pozycję **Edytuj** po prawej stronie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-188">Find the profile you wish to edit and click **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="441b9-189">Zmiana konta wypłaty może opóźniać płatności o jeden cykl płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-190">To opóźnienie występuje, ponieważ musimy zweryfikować zmianę konta, tak jak podczas pierwszej konfiguracji konta wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-191">Po zweryfikowaniu konta będziesz nadal otrzymywać opłaty za pełną kwotę. Wszelkie płatności z tytułu bieżącego cyklu płatności zostaną dodane do kolejnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-192">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz artykuł Wprowadzenie do sprzedaży [komercyjnej](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="441b9-193">Informacje o systemie PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-194">W obszarze Wybieranie krajów i regionów możesz utworzyć konto płatności, wprowadzając informacje o systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-195">Jednak przed wybraniem systemu PayPal jako opcji konta płatności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-196">Sprawdź [progi płatności, metody i przedziały czasu](payment-thresholds-methods-timeframes.md) , aby potwierdzić, czy system PayPal jest obsługiwaną metodą płatności w Twoim kraju lub regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-197">Przejrzyj poniższe często zadawane pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-198">W zależności od sytuacji system PayPal może nie być najlepszą opcją konta płatności, a konto bankowe może być preferowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-199">Często zadawane pytania dotyczące korzystania z systemu PayPal jako formy płatności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-200">**Jakie ustawienia systemu PayPal muszę mieć w celu otrzymywania płatności?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="441b9-201">Upewnij się, że Twoje konto systemu PayPal nie blokuje płatności eCheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-202">To ustawienie jest zarządzane na stronie preferencji otrzymywania płatności w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-203">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [stronę konfiguracji konta w systemie PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-204">**Czy mój kraj/region jest obsługiwany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="441b9-205">Zobacz [progi płatności, metody i przedziały czasu](payment-thresholds-methods-timeframes.md) , aby dowiedzieć się, gdzie w systemie PayPal jest obsługiwana forma płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-206">**Czy moje konto w systemie PayPal musi być zarejestrowane w tym samym kraju/regionie co konto Centrum partnerskiego?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="441b9-207">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-208">Po skonfigurowaniu konta w systemie PayPal można zaakceptować konfigurację domyślną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-209">Nie ma żadnych problemów z innymi krajami/regionami i walutami, chyba że zablokujesz płatności w niektórych walutach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-210">To ustawienie jest zarządzane na stronie preferencji otrzymywania płatności w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-211">**Czy muszę akceptować płatności PayPal ręcznie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="441b9-212">Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-213">Konta systemu PayPal są domyślnie ustawione, aby wymagać od użytkowników ręcznej akceptacji płatności, co oznacza, że w ciągu 30 dni nie zostanie zaakceptowana płatność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-214">To ustawienie można zmienić, wyłączając "pytaj mnie" na stronie więcej ustawień w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-215">**Jakie waluty obsługuje system PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="441b9-216">Zobacz [stronę pomocy technicznej w systemie PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) dla bieżącej listy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="441b9-217">Określone wymagania dotyczące niektórych krajów/regionów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-218">W niektórych krajach i regionach należy przestrzegać dodatkowych wymagań dotyczących kont wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-219">Jeśli jesteś mieszkańcem Pakistanu, Rosji lub Ukrainy, zwróć uwagę na poniższe wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="441b9-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-221">Formularz-R to wymóg prawny dla bankowości bankowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-222">Służy do wskazywania przeznaczenia i przyczyny przyjęcia środków z obszaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-223">Z tego względu, gdy masz uprawnienia do miesięcznej wypłaty od firmy Microsoft, musisz przesłać formularz-R do swojego banku, aby można było wystawić wypłatę na Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-224">Skontaktuj się z działem banku lokalnego, aby uzyskać instrukcje dotyczące sposobu uzyskania kopii formularza-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-225">W każdym miesiącu należy przesłać formularz-R do swojego banku, który kwalifikuje się do wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-226">Jeśli na przykład oczekuje się, że w każdym miesiącu roku zostanie wyświetlona wypłata, należy przesłać formularz-R 12 razy (co miesiąc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-227">Po przesłaniu wypłaty do banku masz 30 dni na przesłanie formularza-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-228">Jeśli nie zostanie on przesłany w ciągu 30 dni, środki zostaną zwrócone do firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="441b9-229">Rosja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-230">Jeśli jesteś wydawcą, który przebywa w Rosji, może być konieczne dostarczenie dokumentacji do banku, zanim Bank złoży środki na Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-231">Jeśli będziesz uprawniony do skorzystania z oferty, udostępnimy Ci następującą dokumentację w wiadomości e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-232">Certyfikat akceptacji (AC) — zawiera ilość wypłatów przetransferowanych na konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-233">[Microsoft Azure Marketplace umowa wydawcy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  — podpisana kopia umowy wydawcy, która musi być podpisana przez licznik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-234">Aby zapewnić pomyślne wypłaty, upewnij się, że:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-235">**Nazwa właściciela konta** wprowadzona dla konta wypłaty w centrum partnerskim musi być dokładną nazwą skojarzoną z Twoim kontem bankowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-236">Jeśli na przykład nazwa konta bankowego zawiera nazwę środkową, Dodaj nazwę środkową do **nazwy właściciela konta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-237">Wypłaty są przekazywane bezpośrednio od firmy Microsoft do konta bankowego w walucie Rubel (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-238">Informacje o banku wprowadzone w centrum partnerskim w znaki łacińskie są tłumaczone na znaki cyrylicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-239">Wypłaty muszą być dokonywane na koncie bankowym, a nie na karcie bankowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="441b9-240">Ukraina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-241">Jeśli jesteś wydawcą, który przebywa na Ukrainie, może być konieczne dostarczenie dokumentacji do banku, zanim Bank złoży środki na Twoje konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-242">Jeśli będziesz uprawniony do skorzystania z oferty, udostępnimy Ci następującą dokumentację w wiadomości e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="441b9-243">Certyfikat akceptacji (AC) — zawiera ilość wypłatów przetransferowanych na konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-244">[Microsoft Azure Marketplace umowa wydawcy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) — podpisana kopia umowy wydawcy, która musi być podpisana przez licznik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="441b9-245">Umowa dotycząca poprawek (AA) — ten dokument może być używany przez Bank w celu ułatwienia identyfikacji środków wypłaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-246">Firma Microsoft udostępnia wszystkie trzy dokumenty, gdy zostanie podjęta pierwsza wypłata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-247">W przypadku wszelkich kolejnych wypłat otrzymasz tylko dokument o AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="441b9-248">Zachowaj dokumenty ADA i AA w przypadku, gdy będą potrzebne do otrzymywania przyszłych wypłat z Twojego banku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="441b9-249">Tworzenie profilu płatności w systemie PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="441b9-250">Jeśli wybrano opcję korzystania z konta bankowego w celu otrzymywania wypłat, należy wykonać następujące czynności w celu skonfigurowania konta bankowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="441b9-251">Na stronie *PayPal* podaj wymagane informacje o Twoim koncie w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="441b9-252">Podaj szczegóły swojego konta w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="441b9-253">Pola używane do udostępniania informacji o koncie akceptują tylko znaki alfanumeryczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="441b9-254">Podaj szczegóły beneficjenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="441b9-255">Na stronie *Przypisanie profilu* Wybierz walutę, która ma być używana w przypadku wystawiania wypłat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="441b9-256">Musisz wybrać profil płatności dla każdego programu, który należy do Ciebie uczestniczyć, ale możesz użyć tego samego profilu dla wielu programów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="441b9-257">Kliknij pozycję Prześlij, aby zapisać zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-257">Click submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="441b9-258">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="441b9-259">Uzyskiwanie zapłaty na komercyjnej platformie handlowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="441b9-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
