---
title: Wycofanie usług planowania programu Software Assurance
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Trwa wycofywanie usług planowania firmy Microsoft.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9ab6afc85a696b3b614ea5c3b5edc644d92bfc21
ms.sourcegitcommit: 9b04509f3830462628c1bb6af2ca41ed68b52619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "107266507"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="c038c-103">Wycofanie usług planowania programu Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c038c-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c038c-106">Administrator partnerski MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-106">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="c038c-107">Usługi planowania są całkowicie wycofywane z korzyści wynikających z programu Software Assurance, ale klienci mogą kontynuować pracę z partnerami, aby korzystać z usług planowania na potrzeby kontraktów, gdy te załączniki są prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-107">Planning Services are being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-108">Są to istotne daty prowadzące do wycofania programu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-108">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c038c-109">1 lutego 2020: zaplanowano zaangażowanie Cloud Services usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-109">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c038c-110">1 lutego 2020: nie można już przekonwertować załączników szkoleniowych na dni planowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-110">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c038c-111">1 lutego 2021: klienci nie naliczają już korzyści związanych z planowaniem usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-111">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c038c-112">30 czerwca 2021: ostatni dzień, w którym klienci mogą tworzyć/przypisywać załączniki usług planowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-112">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-113">Wszystkie pozostałe dni planowania usług zostaną usunięte 1 lipca 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-113">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="c038c-114">1 stycznia 2022: ostatni dzień dla partnerów do zrealizowania załączników usługi Planning Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-114">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-115">W celu ukończenia procesu żądania płatności Partner będzie miał 60 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-115">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c038c-116">Nie wprowadzono zmian w cyklu życia załączników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-116">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-117">Po utworzeniu i przypisaniu załącznika, rezerwacji załączników, zaangażowania klienta i umorzeniu załączników należy wykonać w ciągu 180 dni przed wygaśnięciem załącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-117">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="c038c-118">Aby uzyskać więcej informacji na temat planowania wycofania programu usług, zobacz często zadawane pytania [, aby uzyskać](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) więcej informacji (wymagane jest zalogowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-118">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs found [here](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) for more information (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="c038c-119">Przekaż wszelkie pytania do zespołu pomocy technicznej dla partnerów regionalnych: [wsparcie partnerskie programu EMEA partner](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [Ogólna pomoc techniczna dla partnerów](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-119">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c038c-120">Rozpoczęcie pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-120">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-121">Jeśli jesteś nowym usługą planowania oprogramowania Software Assurance, wykonaj wszystkie poniższe czynności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-121">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-122">Jeśli jesteś już aktywny w programie planowania usług, Rozpocznij każde nowe zaangażowanie w kroku 4 (4) poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-122">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c038c-123">Weryfikuj kwalifikowanie (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-123">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c038c-124">Rejestracja (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-124">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c038c-125">Utwórz lub zaktualizuj profil firmowy firmy (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-125">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c038c-126">Klient tworzy i przypisuje załącznik (istniejący partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-126">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="c038c-127">Weryfikacja i rezerwacja załącznika (istniejący partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-127">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="c038c-128">Ukończ zaangażowanie i podaj elementy dostarczane klientowi (istniejącym partnerom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-128">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="c038c-129">Zazrealizuj załącznik w centrum partnerskim (istniejący partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-129">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="c038c-130">Żądaj płatności od firmy Microsoft (istniejący partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-130">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-131">W tym artykule wyjaśniono, jak wykonać każdy krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-131">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-132">Weryfikuj kwalifikowanie (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-132">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-133">Zanim firmy partnerskie i doradcy mogą zarejestrować się w jednej z ofert usług planowania, muszą spełniać wymagania dotyczące kompetencji w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-133">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-134">**Wymagania dotyczące kompetencji.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-134">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="c038c-135">Wymagania dotyczące kompetencji są specyficzne dla zaangażowania do dostarczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-135">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-136">Na przykład firma może zostać zarejestrowana w ofercie usług planowania wdrożenia pulpitu (DDPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-136">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-137">Jednak będziesz mieć uprawnienia tylko do świadczenia określonego zaangażowania w ramach oferty DDPS, jeśli firma posiada również kwalifikacje uprawniające do tego konkretnego zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-137">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c038c-138">Aby dowiedzieć się więcej o wymaganiach dotyczących uprawnień dla konkretnych zakontraktowań, [Zobacz wymagania dotyczące uprawnień dla zaangażowania usług planowania](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-138">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-139">Aby pomóc w zweryfikowaniu uprawnień firmy do rejestracji w określonych usługach planowania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-139">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c038c-140">Zaloguj się do [pulpitu nawigacyjnego](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c038c-141">Z menu wybierz pozycję **MPN** , a następnie wybierz pozycję **programy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-141">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c038c-142">Wybierz pozycję Rejestracja w programie **Software Assurance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-142">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c038c-143">Wybierz kartę **rejestracja programu Planning Services** w górnej części strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-143">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-144">Zostanie wyświetlony zielony znacznik wyboru obok wszelkich wymagań lub kompetencji, które zostały już wykonane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-144">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-145">Rejestracja (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-145">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-146">Gdy Firma spełni wymagania dotyczące uprawnień, można przystąpić do podpisania umowy programu usług planowania oprogramowania Software Assurance i rejestrowania w jednej lub kilku ofertach programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-146">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-147">Najpierw Pamiętaj, aby przejrzeć wszystkie [zasady programu Planning Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-147">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="c038c-148">Następnie postępuj zgodnie z instrukcjami w [kroku 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy, aby zakończyć proces rejestracji usług planowania w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-148">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-149">Utwórz lub zaktualizuj profil firmowy firmy (nowi partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-149">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-150">Zmaksymalizuj narażenie na potencjalnych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-150">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-151">Postępuj zgodnie z [instrukcjami i wskazówkami,](create-a-marketing-profile.md) aby utworzyć lub zaktualizować profil firmowy firmy w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-151">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-152">Klient tworzy i przypisuje załącznik (istniejący partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-152">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-153">Aby rozpocząć pracę z usługami planowania, klient musi wykonać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-153">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c038c-154">Klienci muszą najpierw aktywować zalety usług planowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-154">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c038c-155">Klienci muszą następnie utworzyć załącznik usług planowania i przypisać go do menedżera projektu w swojej firmie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-155">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-156">Aby uzyskać szczegółowe instrukcje, które klient musi wykonać, aby utworzyć załącznik i przypisać go do użytkownika, zobacz [krok 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-156">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-157">Aby zapoznać się z omówieniem środowiska klienta, zapoznaj się z [przewodnikiem Software Assurance VLSC](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-157">For an overview of the customer experience, see the [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-158">Weryfikacja i rezerwacja załącznika (istniejący partnerzy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-158">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-159">Gdy klient przypisze załącznik do firmy w witrynie [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), klient otrzyma wiadomość e-mail zawierającą identyfikator załącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-159">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-160">Klient musi przesłać do Ciebie tę wiadomość e-mail, aby uzyskać informacje potrzebne do zarezerwowania załącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-160">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-161">Jeśli masz szczegółowe informacje o załączniku, możesz zarezerwować załącznik i zaplanować zaangażowanie planowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-161">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-162">Zobacz [krok 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy, aby uzyskać szczegółowe wskazówki dotyczące sposobu wykonania tej czynności na pulpicie nawigacyjnym Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-162">See [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance about how to do this within the Partner Center dashboard.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-163">Ukończ zaangażowanie i podaj elementy dostarczane klientowi (istniejącym partnerom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-163">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-164">Aby kwalifikować się do świadczenia usług planowania, konsultant musi zapełnił co najmniej jedną ocenę techniczną lub egzaminy wymagane do kwalifikacji kwalifikującej się do zaangażowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-164">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-165">(Aby dowiedzieć się więcej na temat ocen lub egzaminów, [Zobacz wymagania kwalifikacyjne dla zaangażowania usług planowania](software-assurance-dps-requirements.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-165">(To learn more about the assessments or exams required, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-166">Gdy firma ukończy zaangażowanie i dostarczyła końcowych, zakończonych elementów dostarczanych klientowi, należy wypełnić i przesłać raport o ukończeniu w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-166">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-167">Aby uzyskać szczegółowe wskazówki, zobacz [krok 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-167">See [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="c038c-168">Zazrealizuj załącznik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-168">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-169">Przed zafakturą firmy Microsoft dla dostarczonego zaangażowania należy najpierw skorzystać z Twojego załącznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-169">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-170">Szczegółowe wskazówki można znaleźć w [kroku 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-170">See [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c038c-171">Żądaj płatności od firmy Microsoft (istniejący partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-171">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-172">Po zrealizowaniu załączników usług planowania należy zafakturować firmę Microsoft w celu uzyskania płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-172">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c038c-173">Płatności są obsługiwane za pomocą narzędzia płatniczego SAVB (Software Assurance) w trybie online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-173">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="c038c-174">Aby przesłać fakturę do firmy Microsoft za pomocą SAVB, postępuj zgodnie z instrukcjami podanymi w [kroku 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-174">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c038c-175">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-175">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c038c-176">Przepływ pracy usług planowania programu Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-176">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="c038c-177">Często zadawane pytania dotyczące usług planowania oprogramowania Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-177">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="c038c-178">Zasady usług planowania oprogramowania Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-178">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="c038c-179">Wycofane zaangażowanie usług planowania programu Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c038c-179">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
