---
title: Szczegóły podatku dla portalu komercyjnego firmy Microsoft
description: Dowiedz się więcej na temat zagadnień podatkowych dotyczących wyboru cen, implikacji wypłaty i odpowiedzialności podatkowej za kraje/regiony dystrybucji.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 94ba6c89eec50ed59235f79f6712a0b96c5024ab
ms.sourcegitcommit: 35fe0fdc41886f6f5af71ec74e4a4ebd245dfe1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104768741"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="27e90-103">Szczegóły podatkowe dla wydawców na komercyjnej platformie handlowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-104">**Odpowiednie role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="27e90-105">Administrator globalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-106">Na tej stronie opisano zobowiązania podatkowe i kwestie podatkowe dla komercyjnych wydawców portalu Marketplace (wydawcy) i deweloperów portalu Marketplace dla klientów końcowych do zakupu produktów wydawcy/deweloperów, zgodnie z [umową wydawcy Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) i [umową dla deweloperów aplikacji](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-106">This page describes the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) for end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-107">Poniższe informacje są uzupełnieniem i nie są przeznaczone do zastępowania, warunki i postanowienia zawarte w Umowie wydawcy firmy Microsoft oraz w umowie dotyczącej deweloperów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-108">O ile nie zaznaczono inaczej, poniższe informacje dotyczą zarówno komercyjnych wydawców portalu Marketplace, jak i deweloperów portalu Marketplace, którzy udostępniają swoje produkty/oferty do sprzedaży za pomocą portalu Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="27e90-109">Ostateczne opodatkowanie klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-110">Każda z obowiązków firmy Microsoft i wydawców "/Developers" do sprzedaży, użycia, towarów i usług, wartości dodanej lub podobnej podatki (jeśli istnieją) od sprzedaży końcowej klienta (**ostateczne opodatkowanie klienta**) zależy od kraju, w którym wydawcy/deweloperzy wybierają produkty/oferty dostępne do sprzedaży klientom końcowym za pomocą Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="27e90-111">W poniższej tabeli opisano sytuacje i odpowiedzialność za podatek od klientów końcowych w krajach, w których sprzedaż kwalifikuje się do Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-111">The table below describes circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="27e90-112">Poniżej znajdują się informacje, które mogą ulec zmianie, a wydawcy/deweloperzy są odpowiedzialni za przeglądanie tej strony pod kątem aktualnych, dokładnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-113">W **krajach z Wydawca/dewelopera** firma Microsoft działa jako agent lub pełnomocnik (zgodnie z wymaganiami) wydawcy/dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-113">In **Publisher/Developer-Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-114">Wydawcy/deweloperzy zgadzają się i zgadzają się, że wydawcy/deweloperzy mają wyłączną odpowiedzialność za ustalenie zgodności z przepisami dla programu oraz w celu zarządzania nimi, w tym, bez ograniczenia rejestracji, liczenia podatków, zbierania podatków, przelewów podatkowych, weryfikacji stanu firmy klientów i zapewniania faktur podatkowych dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-115">Wydawcy/deweloperzy zgadzają się, że w odniesieniu do sprzedaży w kraju wydawcy/dewelopera, firma Microsoft może nie być w stanie podać szczegółowych informacji o transakcji wymaganych przez wydawców/deweloperów w celu dostarczenia klientom faktur podatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer-Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="27e90-116">W **krajach zarządzanych przez firmę** Microsoft Firma Microsoft działa jako agent wydawcy/dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-116">In **Microsoft-Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-117">Firma Microsoft przyjmuje odpowiedzialność za zarządzanie opodatkowaniem klienta końcowego, w tym obliczaniem, zbieraniem i/lub odłożeniem określonych podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-118">W przypadku komercyjnej witryny Marketplace może to również obejmować sprawdzenie stanu firmy dla klientów końcowych przez uzyskanie numerów NIP lub certyfikatów zwolnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-119">Firma Microsoft zarządza podatkiem od klientów końcowych za pomocą lokalnych podmiotów stowarzyszonych lub zdalnych podmiotów stowarzyszonych zarejestrowanych lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-120">Faktury firmy Microsoft w ramach numeru rejestracyjnego firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-121">Firma Microsoft obejmuje wszelkie podatki zebrane od klientów końcowych w przypadku powrotu podatkowej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-122">Firma Microsoft zarządza opodatkowaniem klienta końcowego dla wydawców/deweloperów jako wygodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-123">Firma Microsoft nie udziela żadnych gwarancji, że działania firmy Microsoft będą w pełni spełniały zobowiązania wydawcy/deweloperów w Microsoft-Managed krajach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft-Managed Countries.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-124">W przypadku wszystkich Microsoft-Managed krajów firma Microsoft zdecydowanie zaleca wydawcom/deweloperom współpracę z własnymi klasyfikatorami podatkowymi w celu stwierdzenia, czy Microsoft-Managed wpłaty podatkowej odpowiednio/Developers wymagania dotyczące zgodności wydawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-124">For all Microsoft-Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft-Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-125">Jest to szczególnie istotne w przypadku Microsoft-Managed krajów, z których wydawcy/deweloperzy sprzedajeją produkty/oferty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-125">This is particularly critical for any Microsoft-Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-126">Firma Microsoft pełni rolę agenta wydawcy/dewelopera w Microsoft-Managed krajach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft-Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-127">W **krajach odsprzedawcy** firma Microsoft działa jako odsprzedawca, a nie jako agent wydawcy/dewelopera, w celu udostępnienia Microsoft Marketplace użytkownikom końcowym/oferowanych przez nich produktów Publisher/developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher's/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="27e90-128">Wydawcy/deweloperzy są odpowiedzialni za sprzedaż, użycie, towary i usługi, wartości dodane lub podatki podobne, jeśli istnieją, w sprzedaży produktów/ofert do firmy Microsoft, a firma Microsoft jest odpowiedzialna za cały opodatkowanie klienta w odniesieniu do klientów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="27e90-129">Wydawca/kraje zarządzane przez deweloperów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-129">Publisher/Developer-Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Wydawca/deweloper — kraje zarządzane":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="27e90-131">Microsoft-Managed kraje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-131">Microsoft-Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Kraje zarządzane przez firmę Microsoft":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="27e90-133">Podatki dla klientów końcowych z różnicami w witrynie Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Opodatkowanie klienta końcowego":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="27e90-135">Zagadnienia podatkowe dotyczące wypłat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-136">W przypadku wydawców/deweloperów — kraje zarządzane, firma Microsoft wystawia wypłaty wydawcy/deweloperów to opłata za magazyn i wszelkie stosowane podatki, które mogą obejmować następujące: potrącenie podatków i sprzedaży, użycie, towary i usługi oraz wartości dodane lub podobne podatki związane z opłatą za sklep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-136">In Publishers/Developers-Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="27e90-137">W odpowiednich Microsoft-Managed krajach i odsprzedawcach firma Microsoft wystawia wydawcom/deweloperom opłaty za magazyn i wszelkie stosowane podatki, które mogą obejmować następujące: podatek dochodowy, Podatek potrącany i sprzedaż, użycie, towary i usługi oraz wartości dodane lub podobne podatki dotyczące opłat za sklep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-137">In applicable Microsoft-Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="27e90-138">[Raporty](payout-statement.md) udostępniane przez firmę Microsoft dla wydawców/deweloperów identyfikują kwotę tych podatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="27e90-139">Firma Microsoft zbiera opłaty za magazyn w następujących krajach, w których wydawcy/deweloperzy wybierają produkty/oferty dostępne do sprzedaży klientom końcowym przez Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="27e90-140">**Kraj**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-141">**Komercyjne witryny Marketplace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-142">**Rynek klienta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="27e90-143">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-144">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-145">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="27e90-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-147">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-148">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="27e90-149">Meksyk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-150">Nie dotyczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-151">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="27e90-152">Nowa Zelandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-153">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-154">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="27e90-155">Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-156">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="27e90-157">Opłata za korzystanie z podatku za usługę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27e90-158">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="27e90-159">Często zadawane pytania dotyczące programu Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-159">Publisher FAQ</span></span>](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="27e90-160">Instrukcje dotyczące tworzenia profilów płatności i podatków</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e90-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)