---
title: Korzyści związane z programem MPN — techniczna przedsprzedaż i wdrażanie (TPD)
description: Dowiedz się więcej Microsoft Partner Network (MPN) dotyczących technicznych usług przedsprzedażowych i wdrożeniowych (TPD)
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: bf29df94a7a59e5a022c7c6407da27b7202547db
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490006"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="85321-103">Eksplorowanie technicznych usług przedsprzedażowych i wdrożeniowych (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="85321-104">**Odpowiednie role:** dowolne konto użytkownika MPN, o ile organizacja ma aktywną kompetencję lub konto microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="85321-105">Dowiedz się więcej o korzyściach Microsoft Partner Network (MPN) oferowanych w ramach technicznych usług przedsprzedażowych i wdrożeniowych (TPD, Technical Presales and Deployment Services), w tym na temat świadczeń, pomocy przedsprzedaderowej, godzin porad i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services (TPD), including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="85321-106">Opracowywanie wiedzy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="85321-107">Używaj tpd do zdalnego spersonalizowanego budowania "jeden do jednego", aby szybciej tworzyć możliwości techniczne w celu zwiększenia sprzedaży, bardziej efektywnego wdrażania i przyspieszania tworzenia aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-107">Use TPD for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="85321-108">[Dowiedz się więcej](https://aka.ms/TPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="85321-109">Obsługiwane są wszystkie rozwiązania w chmurze lub rozwiązania hybrydowe, oprócz rozwiązań lokalnych Windows 10, Windows Server i Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="85321-110">Partnerzy z ofertami Gold, Silver i Action Pack mogą korzystać z godzin doradczych partnerów w celu konsultacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="85321-111">Partnerzy gold i silver otrzymują nieograniczoną pomoc przedsprzedażną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="85321-112">Członkowie sieci mogą zakupić [Action Pack,](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) aby otrzymać pięć godzin porad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="85321-113">Typ oferty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="85321-114">Liczba godzin porad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="85321-115">Przedsprzedaż techniczna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="85321-116">Złoty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="85321-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="85321-118">Nieograniczona liczba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="85321-119">Srebrny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="85321-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="85321-121">Nieograniczona liczba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="85321-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-122">Action Pack (MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="85321-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="85321-124">Odejmuje godziny porad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="85321-125">Zaloguj się przy użyciu dowolnego konta użytkownika skojarzonego z programem MPN, aby utworzyć żądanie technicznych usług **[przedsprzedaży](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** i wdrażania (aktywacja korzyści technicznych nie jest wymagana).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="85321-126">Scenariusze dostarczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="85321-127">Techniczne działania **przedsprzedaży** służą do definiowania oferty wartości, zapewniania szacunków kosztów, licencjonowania technicznego, zarządzania komunikatami klientów, reagowania na komunikaty konkurencji, demonstrowania rozwiązań technicznych, weryfikacji koncepcji lub planowania i projektowania architektury prowadzącego do oświadczenia o pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="85321-128">*Nie są obsługiwane:* Planowanie potoku sprzedaży, dyskusje klientów końcowych, cennik licencjonowania i cenniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing, and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="85321-129">**Planowanie wdrażania** jest używane do planowania i projektowania architektury, najlepszych rozwiązań, wskazówek dotyczących wdrażania, dokumentacji i dokumentacji produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references, and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="85321-130">*Nie są obsługiwane:* Pomoc techniczna w przypadku naprawy w przypadku łamania, rozwiązywanie problemów, poprawki, usługi w lokacji, konsulting długoterminowy (mniej niż 25 godzin na zaangażowanie) bezpośrednio do pomocy technicznej dla klientów lub pomocy technicznej w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long-term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="85321-131">**Witryna Marketplace jest** używana do publikowania rozwiązania do ciągłego generowania potencjalnych klienta na platformie handlowej firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="85321-132">W przypadku deweloperów, konfiguracji usług, architektury lub projektu konsultowanie, migracja z rozwiązań lokalnych, przegląd kodu i pomoc w publikowaniu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review, and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="85321-133">*Nie są obsługiwane:* Debugowanie kodu, tworzenie aplikacji poza jasnym potwierdzeniem koncepcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="85321-134">In-Scope produktów i usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="85321-135">Następujące produkty i usługi znajdują się w zakresie dla usługi TPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-135">The following products and services are in-scope for TPD:</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-136">**Microsoft 365:** wszystkie składniki usługi Microsoft Office 365, takie jak Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype dla firm Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="85321-137">*Poza zakresem: Wyłącznie lokalne serwery pakietu Office — Exchange i SharePoint*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-138">**Business Applications:** Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="85321-139">*Poza zakresem: wyłącznie lokalne wersje usługi Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-140">**Microsoft Azure:** wszystkie Microsoft Azure i powiązane usługi, takie jak infrastruktura jako usługa, platforma jako usługa, platforma danych, analiza analizy biznesowej, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-141">**Windows Server i SQL Server:** w ramach wsparcia głównego zgodnie z **[cyklem życia produktu](/lifecycle/policies/fixed)**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="85321-142">System Center obejmuje powiązane produkty, takie jak System Center Menedżer konfiguracji (SCCM), jeśli są powiązane ze scenariuszami chmury lub hybrydowymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-142">System Center includes related products such as System Center Configuration Manager (SCCM), if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-143">**Windows 10:** Windows 10 operacyjny, urządzenia, aplikacje uniwersalne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="85321-144">**Produkty w prywatnej lub publicznej** wersji zapoznawczej: pomoc jest zapewniana na zasadzie najlepszych wysiłków dla środowisk nieprodukcji i bez gwarancji dostępności informacji lub czasu odpowiedzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non-production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="85321-145">Przesyłanie żądania technicznych usług przedsprzedażowych i wdrożeniowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="85321-146">Korzyści związane z usługą TPD są automatycznie aktywowane i dostępne dla wszystkich użytkowników skojarzonych z programem MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-146">Your TPD benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="85321-147">Aby wyświetlić korzyści techniczne w Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85321-148">Zaloguj się przy użyciu konta skojarzonego z programem MPN do pulpitu Partner Center [nawigacyjnego.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="85321-149">Jeśli Twoje konto jest skojarzone tylko z programem Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP) i nie jest skojarzone z programem MPN, zostanie wyświetlony komunikat o błędzie "Nie masz uprawnień do tej akcji".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-149">If your account is only associated to the Cloud Solution Provider (CSP) program and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="85321-150">Musisz mieć skojarzone konto MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="85321-151">Rozwiń **pozycję Korzyści** w menu nawigacji po lewej stronie i wybierz pozycję **Korzyści techniczne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="85321-152">Zostanie wyświetlona strona Korzyści techniczne z listą korzyści pomocy technicznej dostępnych w przypadku ofert członkostwa w programie Gold, Silver Action Pack Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="85321-153">Jeśli nie masz aktywnych ofert członkostwa, zostanie wyświetlony komunikat "Wygląda na to, że nie masz jeszcze żadnych korzyści".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="85321-154">Jeśli Twoja firma ma aktywne oferty członkostwa, ale ich nie widzisz, być może zalogowano się przy użyciu niewłaściwego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="85321-155">Aby sprawdzić swoje konto, kliknij **ikonę Konto** w prawym górnym rogu strony i kliknij pozycję Zaloguj się **przy użyciu innego konta** (jeśli jest to wymagane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="85321-156">Wybierz pozycję Submit technical presales and deployment request (Prześlij techniczne żądanie **[przedsprzedazy i wdrożenia).](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Techniczne korzyści z przedsprzedazy i wdrażania." :::

4. <span data-ttu-id="85321-158">Użyj **funkcji Wyszukaj** produkty i wprowadź odpowiedni produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="85321-159">Jeśli otrzymasz zbyt wiele wyników, możesz filtrować według obszaru rozwiązania lub tematu Przeglądaj, aby filtrować poszczególne poziom taksonomii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Korzyści techniczne dotyczące przedsprzedadzeń i wdrażania — wyszukiwanie produktów.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="85321-161">Jeśli potrzebujesz planu pomocy technicznej Cloud Consult w ramach planu pomocy technicznej Advanced [Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) lub Pomocy technicznej Premier dla partnerów [(PSfP),](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) skontaktuj się z menedżerem ds. pomocy technicznej (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-161">If you require a Cloud Consult as part of your [Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) or [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="85321-162">Wypełnij formularz i prześlij go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-162">Complete the form and submit.</span></span> <span data-ttu-id="85321-163">Pamiętaj, aby dołączyć pełny międzynarodowy kod wybierania numerów do swojego numeru telefonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="85321-164">W przypadku krajów, które obejmują wiele stref czasowych, na przykład USA, Chiny, należy wskazać strefę czasową i preferowane godziny pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="85321-165">Pamiętaj, aby wybrać odpowiedni kraj (lub region) i język, ponieważ określają one, dokąd twoje żądanie jest kierowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="85321-166">Strona potwierdzenia zawiera numer i opis wniosku o pomoc techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="85321-167">Otrzymasz również wiadomość e-mail z potwierdzeniem od Partner Center z numerem sprawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85321-168">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="85321-169">Pomoc techniczna dla produktów lokalnych lub w chmurze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="85321-170">Zarządzanie korzyściami Microsoft Partner Network i ofertami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85321-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
