---
title: Nie można zalogować się do Partner Center
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 04/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Rozwiązywanie problemów z możliwymi przyczynami i poznaj rozwiązania dotyczące sytuacji, w których nie możesz zalogować się do usługi Partner Center — dowiedz się więcej o resetowaniu haseł, sprawdzaniu ról i sprawdzaniu poświadczeń.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b67201355e748f9280d28413a8737a9b07db5c6
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431501"
---
# <a name="troubleshoot-sign-in-issues-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="4d81e-103">Rozwiązywanie problemów z logowaniem dla Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-103">Troubleshoot sign-in issues for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-104">**Odpowiednie role:** Wszyscy partnerzy zainteresowani Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-104">**Appropriate roles**: All partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-105">Ten artykuł zawiera rozwiązania typowych problemów z logowaniem dla Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-105">This article contains solutions for common sign-in issues for Partner Center.</span></span>

## <a name="youve-forgotten-your-password-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="4d81e-106">Nie pamiętasz hasła do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-106">You've forgotten your password for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-107">Jeśli nie pamiętasz hasła i nie możesz zalogować się do Partner Center, skontaktuj się z pomocą techniczną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-107">If you have forgotten your password and can't sign into Partner Center, contact Support.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-108">Odpowiedni kontakt można znaleźć na [stronie pomocy technicznej dotyczącej produktów biznesowych.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-108">Find the appropriate contact at [Support for Business Products](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-109">Jeśli jesteś partnerem usługi Microsoft Partner Network (MPN), poproś administratora globalnego o utworzenie nowego hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-109">If you're a Microsoft Partner Network (MPN) partner, ask your Global admin to create a new password for you.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-110">Jeśli jesteś odsprzedawcą pośrednim w programie Dostawca rozwiązań w chmurze (CSP), poproś dostawcę pośredniego o utworzenie nowego administratora globalnego w dzierżawie usługi Azure Active Directory (AD) lub utworzenie nowego hasła przy użyciu ich delegowanych uprawnień administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-110">If you're a Cloud Solution Provider (CSP) Indirect reseller, ask your Indirect provider to create a new Global admin for you on your Azure Active Directory (AD) tenant or create a new password for you using their delegated admin privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-111">Aby dowiedzieć się więcej o tym, jak można zresetować hasło i odzyskać dostęp do konta służbowego, przeczytaj resetowanie hasła służbowego [przy użyciu informacji zabezpieczających.](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-111">To learn more about how you can reset your password and regain access to your work account, read [Reset your work or school password using security info](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span></span>

## <a name="you-cant-view-or-manage-the-expected-pages-or-capabilities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4d81e-112">W programie nie można wyświetlać oczekiwanych stron ani możliwości ani zarządzać nimi Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-112">You can't view or manage the expected pages or capabilities in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-113">Dostęp do stron w Partner Center jest kontrolowany przez przypisane role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-113">Access to pages in Partner Center is controlled by the roles that you're assigned.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-114">Aby sprawdzić, które role są przypisane, na stronie Partner Center wybierz ikonę Ustawienia, wybierz pozycję Ustawienia **konta,** a następnie w ustawieniach Konta wybierz pozycję **Zarządzanie użytkownikami.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-114">To check which roles you're assigned, in Partner Center select the Settings icon, select **Account settings**, and then in Account settings, select **User management**.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-115">W polu Wyszukaj wpisz swoje imię i nazwisko, a następnie wyświetl wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-115">In Search, type your name and then view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-116">Jeśli nie możesz wyświetlić kompetencji, klientów, zachęt lub użytkowników, których oczekujesz, ani zarządzać nimi, wypróbuj następujące rozwiązania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-116">If you aren't able to view or manage the competencies, customers, incentives, or users that you expect, try the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d81e-117">Aby uzyskać dostęp do możliwości programu MPN, programu CSP i poleceń, skontaktuj się z administratorem globalnym lub administratorem konta. Aby dowiedzieć się więcej o rolach i zadaniach, które włączają w Partner Center, zobacz Przypisywanie ról [& uprawnień do użytkowników.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-117">For access to the capabilities of MPN, CSP, and Referrals, contact your Global admin or Account admin. To learn more about roles and the tasks they enable in Partner Center, see [Assign roles & permissions to users](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4d81e-118">Aby uzyskać dostęp do funkcji komercyjnej platformy handlowej i konsoli Xbox systemu Windows &, sklepu Office Store, usługi Microsoft Edge i programów programistów sprzętowych, skontaktuj się z osobą pełnioną w roli właściciela lub menedżera w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-118">For access to the capabilities of the Commercial Marketplace and the Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge, and Hardware developer programs, contact the person in the Owner or Manager role in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-119">Aby dowiedzieć się więcej o rolach i uprawnieniach, zobacz [How to manage a commercial marketplace account in Microsoft Partner Center](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-119">To learn more about roles and permissions, see [How to manage a commercial marketplace account in Microsoft Partner Center](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span></span>

## <a name="you-cant-see-your-offer-or-benefits-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4d81e-120">Nie widzisz swojej oferty ani korzyści w Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-120">You can’t see your offer or benefits in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d81e-121">Upewnij się, że do logowania używasz prawidłowych poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-121">Confirm that you are using the correct credentials to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-122">Na przykład konta służbowe i osobiste mogą wyglądać tak samo (na przykład ), ale jedno może być kontem osobistym utworzonym przez Ciebie, a drugie może być kontem biznesowym ustawionym abc@contoso.com w Twoim imieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-122">For example, your work and personal accounts may look the same (such as abc@contoso.com), but one may be a personal account that you created and another may be a business account set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4d81e-123">Jeśli w takim przypadku się zalogowano, ale nie możesz wyświetlić oczekiwanych możliwości związanych z programem MPN, programem CSP lub komercyjną platformą handlową, spróbuj wybrać konto służbowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-123">In this case, if you are signed in, but are unable to view expected capabilities related to MPN, CSP, Commercial Marketplace, try selecting your work account.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4d81e-124">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-124">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d81e-125">Weryfikowanie informacji o koncie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-125">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md)
- [<span data-ttu-id="4d81e-126">Resetowanie hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-126">Reset my password</span></span>](reset-my-pasword.md)
- [<span data-ttu-id="4d81e-127">Resetowanie hasła użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d81e-127">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)